「圣诞特辑」夜路
360qwerty
按理来说，我们没有庆祝圣诞节的必要
但节日什么的，难道不就是找个机会
朋友们玩一玩，情侣们玩一晚吗
很可惜
我朋友很少
那么今天又是一个传统意义上的留守模式
在最后一队情侣走掉后
空荡荡，冷清清的社团办公室里就剩下了我这个孤独之人
也罢了
按照我的考勤记录来看
楼下打更的大爷都没有我勤快
圣诞之夜？
没有以外写课设
有以外
躺医院写课设
那我还是选择最为安稳的一种吧
蹲在社团办公室写课设
改着 bug的时间总是很快
就在完成了毫无意义的流程图之后
我终于赶在DEADLINE完成了一切
虽然已经是半夜2点
但那空无一人寝室还是有必要回上那么一次的
那么，就要走那条夜路了
我最喜欢的那一条
为了爱与和平，为了幸福安康
某高校里足足安装了3000+的监控摄像头
坐落在办公南楼的保控中心肆意偷窥着一切
除了这条路
这条夜路
本是用来施工时的便捷小路，现在却被柔软的草坪覆盖了
也许本身作为掩饰校园瑕疵的功用，这里并没有监控器
谁吃饱了撑的给草坪上监控？
其实我也不是那么的抗拒被监控着
又不是那种猜疑症患者，我讨厌的，仅仅是叽叽喳喳的人类而已
这条路很安静
当然最重要的是
它可以让我快速往返东西校园
我懒
当你独自行走在半夜的小路上，最令人害怕的是什么？
另一个人的脚步声
这条路虽然隐蔽，但行走的人绝不只是我一个
有时那些抱有共同目的的小路行者只是默默的前行
毕竟有些沉默没有必要去打破
虽然相遇并不罕见，但夜半两点却为这种情况加上了特殊的意义
为什么她会出现在这里？
虽然那个背影被黑色风衣掩盖着，但黑色的长发总该让我对那个同路人做出了一定的判断
当然，某些崇拜艺术的艺术行者会蓄以长发来表达那种与众不同的气息
这个显然不是，除非
女装大佬？
脚下小草的哀嚎显然惊动了那个神秘的行者，但就算因为惊慌而加快了的脚步也是如此的缓慢
那么就快点超过她吧
无意义的惊慌显然不利于社会的和谐嘛
我稍微加快了脚步
也许是感受到了身后的紧迫感，她走的更快了
但还不够
丝毫有些不够正常的声音
但还没等我仔细分辨
前方的背影消失了
这条路毕竟不是修缮完整的路
绊到什么倒下了吧
平地摔满萌的，如果是个萌妹子的话
我心中嘀咕着一些四五四六的东西
打算前去搀扶一吧
但情况丝毫有些不对劲
摔倒了怎么办？
当然是就地躺下
不对不对，双手一撑不就起来了？
抱歉，最近总是吐槽
说话就像讲相声似的
但她就偏偏没起来
还想毛毛虫一样扭来扭去
还有那奇怪的声响
没辙了
扶吧
没想到那风衣竟然一划就落
说好的扶人只扶起了件衣服
虽然我心中有些猜测
但风衣下的情形验证了我内心深处最为隐秘的渴望
当那综合交错的绳索出现时，我就知道我该做些什么了
扭动的毛毛虫被我扶正，虽然傻傻的平地摔让这位深夜游走的猫咪有些灰头土脸
硕大的口球封堵着那张樱桃小嘴，此前的沉默怕不是故意为之
其实此时这种呜呜的压抑声音反倒能令我兴奋
那挂着泪珠的双眼已经不用解读，除了惊恐还会是什么？
就算已经被我半搂抱在怀中，她依旧不安分的扭动着
结合女孩身上清凉的装束
我不得不承认
我是一个血气方刚的正常男大学生
12月的邕城虽多次入冬失败，但白衬衣加白色连裤袜的服饰还是太过寒冷
那不安的抖动也许有几分来自偶尔路过的寒风吧
巧妙勾勒出女孩曼妙身姿的是那巧妙的龟甲缚，黑色的幽灵将女孩的优点塑造的更加错落有致
只是有些地方还需要做些调整
我不顾女孩的挣扎，调整了一些节点，现在怕是束缚的更加疼痛了吧
老夫真的不是什么恶魔
真的，在这么扭动下去我真的要化身了
也许只是下意识的挣扎
但那被白色裤袜包裹着的臀部一直在通过摩擦挑战我的底线
也许那女孩下体嗡嗡作响的跳蛋可以说明一些问题吧
不能让气氛一直那么尴尬
搞得我好像一个强奸犯
不够这样一个女孩在你怀中，难道。。。。
我为她解开了那红色的小恶魔，显然口球并没有那么好的静音效果
不出意料的
我从她的嘴中发现了特殊的布团
黑色的蕾丝内裤
真空丝袜。。。
我的某些不可描述部位不可描述的继续膨胀
刚才没有注意那紧紧并拢在一切的白丝美腿下所掩饰的东西
嘿嘿，真空出行
我喜欢
虽然解除了她的封口物，但我并不想给她先开口的机会
「张栎萍同学对吧。。。。夜半自缚的小猫咪？」
随身携带证件绝对是个好习惯，但绝对不是现在
从那风衣口袋中的学生证里，我获得了我想知道的一切
这种噩耗显然难以承受，那本来柔顺的身躯此时确实一僵
真实身份的暴露意味着许多不好的开端
「你是。。谁。。。」
这就是货真价实的略带哭腔的声音
虽然我经常进行文字描述，但再也没有眼前那样真实
怀中颤抖的身躯，那仍带泪痕的精美脸颊，细微话语中隐含的颤抖
完美
看来我可以掌控了
「我是谁不重要，重要的是，我知道你这个坏孩子是谁了，对吧」
我故意带着一种戏谑的音调，同时扫过怀种身躯的邪恶目光更把戏做足了
怕是眼泪又要出来了
这个名为张栎萍的女孩显然是一个夜半自缚行走的抖M，她怎会料到
如此美好的夜晚竟有一个刚改完bug的程序员路过
后悔也来不及了
失身看来是难免的吧
女孩咬了咬嘴唇故作淡定，但那轻微的颤抖岂能瞒过我？
「那。。。。怎样才能放过我。。」
并没有求饶呐，满聪明的啊
放过？
抱歉，我是一个正常人
捕猎前玩弄猎物是最大的乐趣了
既然月色如此美好，那就来玩一场游戏吧
「放过你？不不不，我从来没有像对你做些什么，我的自缚小猫咪，仅仅是为你的美妙夜晚加个花絮而已，然后就结束了」
其实用这种语气伪装成疯子还是蛮有趣的，你看那女孩，已经呆在我怀里了
不过过了那么长时间，那下体的嗡嗡声并没有给我带来什么太大的惊喜
看来是滑落了啊
毕竟没有绳子加固，看来我得好好教教这位自缚猫咪了
女孩又只是咬了咬嘴唇，想要说些什么，却又什么也没说
毕竟，现在此种威胁情形
都是自己一手造成的
那限制双手自由的背铐不止带来束缚的兴奋，还有那深不见底的绝望
「没关系，我保证这是你期待。。已久的」
我用言语引诱着不专业的抖M
长期进行理论研究的我此时正在验证某些东西
但那可以感受出来的微微兴奋依旧在说明一些东西了
我那常挂的微笑变得有些狰狞，不知会不会吓到这只可爱的女孩
「花絮。。」
女孩的喃喃自语让我发现了新的攻击点
「没错，美好的，刺激的，小花絮」
「会结束？吗」
「会的，我的猫咪」
女孩丝毫正在慢慢放弃挣扎，一些简单的心理引导竟然如此的有用
难不成，这个名为张栎萍的女孩一直在期盼着这些？
不过，正事要紧
现在让我为你增添色彩吧，小猫咪
仅有上身的束缚可不完整，怎能放过那丝袜包裹的修长美腿？
想让我捉拿那逃跑的小恶魔吧
我将女孩轻轻的放在地上，顺势分开了她的双腿，略微的抵抗对我来说完全不是什么问题
我引导出的那丝期待显然起到了一定的作用
那白色丝袜勾勒出来的真空下体真的让人血脉喷张
那隐秘部位的存在并没有体毛
也许是事先去除了
光洁的下体如同碧玉一般让人欣喜
而那震动榨出的汁液丝丝点点浸湿了白色的丝织品
那种质感恨不得让人马上提刀上马
而我此时的冷静好似东厂之人
滑走的恶魔被我用绳索固定在那最为柔软的部位
相信对阴蒂的直接刺激会让天堂之路近在眼前
简单的讲女孩的大腿捆绑在了一起，并为做出过多限制
毕竟
希望，对吧
就算我如此操作女孩也只是摸摸呢喃着，好似坏掉了一样
我帮她穿好了掉落的小皮鞋，顺便揉捏了那好似无骨的白丝美脚
然后将她扶了起来
「喜欢吗。。。。是不是觉得会很有趣？」
看着她费力的站稳，我依旧面带微笑的询问
「还可以吧。。。那么。。你会放我走吗」
我的所作所为一种让女孩有些摸不到头脑，但为了脱身也只好这样应付
「当然了，请允许我完成最后的加工」
当我嬉笑着拿出眼罩时，女孩还没有意识到事情的严重性
如果我剥夺了她的视觉，地狱将就此降临
这种眼罩不但易于佩戴，还易于固定
当黑暗来临的瞬间她才明白发生了什么
但我并不想听到那些哭喊
那并不符合我的美学
那特殊的堵嘴物再次回归，效果依旧是那么棒
现在，请音乐响起，演员就位
我把固定在女孩腰间的开关调制最大，小恶魔的超频时代来临了
那压抑的呜咽声真的让人兴奋，女孩已经站不稳了，哈哈
我凑在女孩的耳边，轻轻的吹气，每一个字都像来自深渊的恶魔之语
「很刺激吧，那么再见喽，友情提升，向前走就到路口了哦」
就这样简单的告别却让女孩的几乎流出眼泪
封锁了视觉就断绝了她回到寝室的可能
如果在这里待到天亮。。。。
「求求你，别留下我自己。。。求求你，怎么样都可以。。。」
可惜这哀嚎无人听闻，无人知晓
当视觉被遮盖后，别的感官会被近乎无限的放大
从没有像今天这样，女孩的身体会如此的敏感
那种近乎临界的小高潮已经到来多次
某些隐秘的阀门就要撑不住了
女孩尝试着迈步，但失去视力的她几乎失去了一切
很快她就再一次接触到了地面
所幸那柔软的草地进行了缓冲
不然肯定会出现令人恼火的擦伤
但这并不重要
此时的她摔倒已经无法爬起了
只能挪动小腿的女孩现在已经陷入了绝望
泪水又一次的流淌
而那一波波对理智堤坝的冲击就要成功了
那一瞬间的僵直终于到来了
也许这是她从没有的高潮体验
毕竟，这可是不常见的失禁呐
白色的裤袜沾满了某些带有特殊气味的气体
看来成功了呐
我i蹲下身去，拿下了那夺取希望的眼罩
不错
就是这种失神的双眼
看来，以后这条夜路
我要走的更多了
我依旧会在半夜经过这条小路
不过不在是孤独一人
总有一个披着风衣的女孩再次等候
还有那滴落在地面上的某种液体以及那被束缚的美妙身躯
本故事全部虚构，如现实发生，请联系当地警方
