【pixiv一百粉丝特辑】茶茶的故事-悠长假期的严厉对待
假期已经被病毒延长到足矣让人发疯的长度
从前我们期盼假期，如今我们厌恶假期，盼望着可以回到正常的生活之中
而我们的茶茶同学，非常享受这样在家就能为国家做出贡献的假期，各种意义上的享受
因为封城，家中存储了足够茶茶吃上几个月的食物，父母也没法从老家赶来，这就给茶茶营造了一个完美的自我调教的世界
没错，自我调教
茶茶是一个抖m少女，超m超严厉的那种
对自己下手超狠的那种
每天的日常就是“睡”到中午，带着小玩具玩着游戏直到深夜
而深夜才是抖m少女的主场
严厉的茶茶怎么会让自己安心的入睡?
每天的睡眠调教才是假期的真正意义
那么今天茶茶小同学又会选择什么花样来满足自己淫荡而变态的身体呐?
在享受每晚的盛宴前，茶茶要先清洗一下自己的身体，顺便准备一下今晚要用的道具
取下身上简单的玩具，茶茶褪去了衣物，泡进了放了特殊佐料的浴缸中
除了已经扔进洗衣机的t恤，剩下的衣服已经小心的放在了床边，等待着今晚的使用
舒适的室内温度让衣物变得并不是那么的必要，但作为一个变态抖m，少女的一切行为都是为了更加严厉的调教自己
宽大的t恤掩盖被小玩具控制的身体，让乖乖女的一面展现给视频中的父母
蓝白条纹的可爱内裤让下体的小玩具难以滑出，当这个小可爱履行完这一职责后，就可以带着一天份的淫液入住茶茶的樱桃小嘴中，成为最为可靠的堵嘴物
用于展现腿部完美曲线的白色丝袜为茶茶的自我调教提供了完美的感官体验，谁不喜欢吃一顿美妙的小雪糕呐?
热水中的特色佐料慢慢的浸润到的，精力和色欲回到了被小玩具折磨一天的身体中
今夜，又是一场直到昏迷的严厉调教
茶茶擦干了被热水彻底激活的身体，回到了自己的卧室中，从床底拿出了今晚的装扮
今晚，先从堵嘴开始吧
茶茶喜欢堵嘴，这种压抑到难以分辨的喊叫和呻吟和那种呼救不能的残酷能讲少女的兴奋点提高好几度
充满下流淫液味道的蓝白内裤当然是首要的填充物
具有充分堵嘴经验的茶茶很轻松的就让内裤消失在了樱桃小嘴里面
对于严厉的变态少女来说，这还不够
将浸泡在模拟精液味道溶液中的药棉一块块放入口中，直到灵活的舌头不能移动，直到下巴都有些酸痛，直到茶茶只能发出细微的可爱呻吟
宽大黑色的特质胶带完成了最后的处理，将所有的堵嘴物封锁在了口腔中
茶茶从来不对自己手下留情，细心的抚平了胶带的褶皱，让今晚的自己只能品尝到淫液和精液的味道
你以为，这就是极限了吗?
我们的茶茶此时还能通过可爱的鼻子发出意义不明的鼻音来
这样的声音在严厉的深夜调教前也是禁止的，虽然并不会惊动任何人罢了
带有消音功能的鼻夹就这样放入了茶茶的鼻腔中
不仅仅是声音， 就连空气似乎都被阻隔了许多
对于调教中听觉的处理，茶茶有自己独到的见解，降噪耳机加自己往日的呻吟声最为有效
对于眼睛的封闭要稍等片刻，许多可爱的玩具还没有到达它们应该到达的位置。从那摆了一圈的电极片来看，今晚的电费又要上升了
用浸泡过催情药的绳子简单的为自己打了一个龟甲缚后，茶茶开始处理自己淫荡的下体和修长的，引以为傲的双腿。虽然茶茶是一个很小只的抖m妹子，身材比例却出奇的好。
具有丰富调教经验的茶茶很轻松的就在自己的肛门中塞入了5个乒乓球大小涂抹过催情液的金属球，这些金属球将进行随机的放电。并用黑色的充气肛塞封锁住了它们。这个充气肛塞茶茶非常喜欢，不但可以自己控制大小，还能通过单向阀进行灌肠，最适合严厉的调教了。
今晚的灌肠液已经挂在了床头，2.5l的甘油足够为淫荡的少女提供一整晚的美好体验。调整好流速，感受冰凉液体进入肠道的战栗感，茶茶开始处理自己已经开始流出淫液的粉红色小穴
不需润滑，同样的5个金属球被轻松放入了微微蠕动的阴道，布满毛刺的15cm按摩棒推入了它应该占据的位置
作为严厉的抖m，茶茶用胶带将整个按摩棒封锁在了自己的小穴中，杜绝一切滑出的可能
虽然调皮的小玩具们还没有启动，低沉压抑的呻吟已经源源不断产生，茶茶只到自己要加快速度了，理智，就要消失了。
涂抹了利尿剂和生物胶水的细小震动棒被放入了女孩的尿道中，适当的憋尿会让整个调教过程越加的有趣
银白色的电极也被固定在了少女的脚心，大腿根部，乳房，还有至关重要的阴蒂上，随机工作的模式将不确定性变成了乐趣的源头，少女的手都因为兴奋开始颤抖了呐
茶茶用浸泡了的绳索将自己的双腿紧紧的捆扎在了一起，就连可爱的脚趾都没有放过，大母脚趾更是使用了拇指铐固定在了一起，这样的束缚让下体的刺激更为强烈了
为了让自己更好的沉浸在调教中，茶茶早就用催乳剂让自己变成了几十分钟不挤奶就会胀痛的淫荡乳牛，最近的早餐奶都是自给自足的产物
今晚，茶茶使用了带有震动功能的乳头锁，胀痛和震动一同享受
时间不早了，茶茶也应该“入睡”了
遮光隐形眼镜用于封锁视觉，打开所有的开关
把定时板铐设定好时间，将自己的双手和大拇指背铐
今夜的疯狂正式开始了
晚安，茶茶