无意禁断
360qwerty






﻿「婉莹姐，在不」
我轻敲着键盘，期待着她的回复
「王弟弟，姐在的，么么哒」
婉莹还是那么喜欢“卖萌”要说怎么认识的，那大概是两个月之前的事情了
就在那个晚上，我无聊的在群里和人闲扯，婉莹就这么出现在了群里，我照例招呼着她改马甲，而群里的狼们早就因为婉莹的出现而涌了上去。与众不同的是，她直接和我搭上了话头
「嘿，小天，你就是群主吧」
那时我的群名片还是我姐改的王熬天，从此婉莹就一直这么叫我，让我很头疼
「恩，婉莹什么事啊」我十分平淡的应对着
「我可是被你吸引来的哦，小天✪ω✪」
婉莹的回答让我感到莫名其妙，无视掉群里的起哄，我又问她
「？怎么回事，我记得不太清了」
她的打字速度很快，马上回答到
「我可是被你的帖子吸引过来的哦，你上面留群号了」
我有些头疼，发过的帖子足足上万，早就记不清楚什么时候认识的婉莹，而这时她也不在继续和我纠缠，和群里的其他人熟络起来。我也没有太过关系，可这件小事却深深的影响了我。
「嘿，王弟弟今天过的怎么样啊」
qq里的消息让我收回了思绪
「还不错，我姐在给我做饭呐」
「你姐对你真好，不过不要忘了婉莹姐我哦」
「这么可能」这时，厨房里传来姐姐的叫喊
「熬天，吃饭了哦」我连忙答应了一声然后跟她道别「婉莹姐，我去吃饭了」
「去吧去吧么么哒～(^з^)-☆」
「恩」
推开键盘，走向厨房，我姐早就把饭菜放在了桌上等待我，虽然说是我姐，其实我们是双胞胎，她只是比我大了几分钟而已，就这短短的几分钟让她一直压我一头，始终用姐姐的名义管教我，但也还不错，至少在父母出门的时候有人照顾我。
我坐在桌边，看着姐姐放下手机，脱下围裙坐在我的对面，我看着她精雕细琢的脸不由有些怨念，这么漂亮的女孩怎么就偏偏是我姐。被我一直盯着的她有些发毛
，举起手在我眼前晃了晃
「恩？」
「怎么，迷上你姐我了吗」她咯咯笑到
「没有啦，在想别的事情」
就算我有可能有非分之想，我也不可能说出来
「话说，小天，你这么大了，是不是有喜欢的女孩了啊」她最后几个字咬的特别硬，机灵的眼睛打量着我的脸色
「……当然，没有了」我不动声色的回答到
「那你怎么有想不对劲」她继续追问，身体向前倾去，就想要看清我脸上每一个毛孔的印记一样。
我没有接过这个话题，反而追问她
「姐，那你是不是也……」我故意把话说到一半，看着她靠过来的脸。
「嘿嘿，想你姐这么漂亮，当然会有人喜欢我了」
她做了个鬼脸，缩了回去。
的确，虽说和我一样年纪，但身材确实很出彩，有时姐姐在家只穿着睡衣，就足以让我流出鼻血。而在发现我这样后，她不但没有收敛，还企图诱惑我，真是让人恼火
「我是说姐姐你有没有……」
「行了，赶快吃饭吧，不说这个了」
她制止了我的追问
，我也低下头开始吃饭。
顺便欣赏着桌下姐姐光洁的腿。
要说喜欢这件事，婉莹和我到是有些说不清的情绪，不知道我为什么会对一个从没见过面的心有感觉，也许我真的有姐控情节？我有些头疼。
大约在一个月前，我和婉莹半开玩笑般在一阵嘘声中确立了关系，从那时开始，我们无话不谈。虽说最开始我也没有把这种关系看做是真正的情侣
，但现在我们已经是名副其实的网上恋人了。
我抬头打算去添一碗饭，却发现姐姐正死死盯着我
「怎么……了」
在她的目光下，我感觉有点心里发毛
「哦，小天你一直看我腿干什么，莫非……」
她露出诡异的笑容，又换了一个充满诱惑力的姿势
我看着她，咽了咽口水
「没……有，我只是在想事情……姐我吃饱了」
在我看不见的背后，姐姐伸出舌头舔了舔嘴唇，又拿起了手机。
我飞快溜进房间，背靠着门试图消除那丝杂念。
「真是的，竟然诱惑我，你可是我姐姐啊」
我小声抱怨道，走向了电脑。
跳动着的头像提醒着我负心的存在
「嘿，王弟弟吃完饭了吗✪ω✪」
「可以说是把，但是出了点意外」
我有气无力的打到
「恩？怎么回事啊」她很快就回复了我
「你知道的，我有个姐姐」
「恩，你不小心ntr了吗」
「……正经点，她居然诱惑我，她可是我姐啊，虽然只比我大了几分钟」
我想到姐姐充满诱惑力的身影，十分无奈
「哦，那说明她对你有意思，一定的了
（｡ò ∀ ó｡）」
「这不可能」
五观很正的我马上做出了回答
「嘿嘿，管她那，王弟弟你就勇敢一把呗」
「……
我可不想去德国骨科带着」
我抽搐着嘴角打下这句话
「没见过女友让男票推倒姐姐的」我心里默默吐槽道
「王弟弟」
「恩？」
「今天来个新花样不」
看到这里，我就知道婉莹姐又想到什么猥琐的事情了，虽然我们平时说话没遮没掩的，但我还是不敢做出什么过于出格的事
「什么花样啊，婉莹姐」
我小心试探道
「那个，王弟弟啊，你知道“文爱”吗
(｡･ω･｡)ﾉ♡」
看到这行字，我就知道婉莹要做出什么震惊世俗的事了
「当然……知道了」
「那我，王弟弟，来试试不」
「……」
「试试吗，反正，嘿嘿」
我那颗不安分的心被微微移动了，准确的说，我有些意动了。
「那么，不如……试试看」
说实话，我立刻就后悔了，但在我没有撤回这条信息之前，回复就传来了
「我就是吗，王弟弟还是很色的哦」
「……」
我已经认命了，试试就试试吧，反倒都是虚拟的，我当时如此自我安慰到
「嘿嘿，让我来引导你吧，王弟弟，你还是个……」
「不要说出来」
「处男吧，哈哈」
「……」
「那么，你的第一次就归我了」
「好糟糕的台词」
身心都倍受打击的发出无力的抗议
「那么，展开你的想象吧，嘿嘿」
「究竟要想些什么……」
「那么，就看看这个吧」
婉莹姐很快就发过来一张照片，图片里的女孩掀开了裙子，露出了黑色丝袜包裹下的粉色内裤。受到这种冲击的我咽了咽口水，这时，婉莹又开始了
「现在，我解开了你的裤子，用手抚摸着你的“兄弟”哦」
虽然极力控制，但思维还是忍不住飘到了上面。
「我在用嘴唇亲吻你哦，是不是很兴奋」
我又咽了口口水
「现象一下，我脱掉了胸罩，我用胸部夹住了你的兄弟哦」
婉莹明显来了状态，而我却发生了更为羞耻的事情，在这种情况下，我居然有了反应
「王弟弟，我在用胸部摩擦你的兄弟哦，真的好硬啊，恩真的好爽」
坐在黑暗中的女孩，果真这么做了，脱下内衣反复揉捏着胸部，还发出十分细微的呻吟声。
「婉莹姐……」
「来嘛，王弟弟」
婉莹姐继续挑逗着我。连续被两个人挑逗，我的忍耐力几乎到了极限，我的麒麟臂被唤醒了（用了个比较隐晦的说法，不行我就改回来）也发出了粗壮的喘息声。
「王弟弟，是不是很舒服啊」
我犹豫了一会答到
「……恩」
「王弟弟很饥渴嘛，嘿嘿，姐姐我可要好好的“照顾你哦”」
婉莹又开始不着调起来，我也没有做出无意义的反抗。
「怎么样，我的胸部是不是很软啊」
我用沉默进行了回答
「放轻松点吗，我可是和你姐姐一样漂亮的哦」
虽然图片上没有露脸，但是大体上都是那么的充满诱惑吧，对了，从来没有看过姐姐穿黑色丝袜，我默默吐槽道
「算了，换一种方式吧，嘿嘿，我想在就是你姐哦」
「……你不是」
我发出了强有力的辩解，但这个想法还是进入了大脑
「希望王弟弟是一个爱干净的人，我现在正在用嘴跟你那个哦」
「口交吗……」
「笨蛋，当然了，是不是很爽」
从坐在暗影中的女孩掀起的裙子中看去，粉色的内裤上出现了一大块正在扩展中的黑色印记，如此大胆说出这样的话的女孩的脸微微泛红
「恩……」
思想上的冲击加上肉体的刺激让我体会到了一种不一样的快感
「那么，想不想要了我，王弟弟」
女孩右手伸进湿透的内裤，带出几丝晶莹的液体。
那是的我可以说是头脑一热，就恩了一声
「那么，就开始咯」
黑暗中的女孩把内裤褪到膝盖下方，露出了那粉红色的禁区。
随着负心的挑逗，我的想象逐渐加深，但是这种想象大多都集中在了不好的方面，那张图片里的女孩真的很想我姐姐的体型，这次基本上是和意淫推倒姐姐一样了，我绝望的想到
「那么，进来咯」
「真是的，作为一个男孩子竟然在这种事上不主动一些」
黑暗中的女孩一边用右手揉捏着阴蒂，一边抱怨到
「啊～我试试吧」
「这就对了嘛」
以下这些内容绝对是我当时精虫上脑而制
「唔，负心姐的阴道好紧啊」
我开始十分放肆的意淫着
「不要，不要啊，太难受了，我会坏掉的」
「不揉捏一下我的胸部吗，我很饥渴哦」
「那么，我可不客气了」
我继续在婉莹和姐姐是结合形象上意淫
（最后我才发现这是个极大的错误）
「好软啊，我要加大一下力气」
「不要啊，这样会坏掉的」
由于多年的看片经验，婉莹，或者说是我姐被揉捏胸部的痛苦样子直接被脑补了出来
「王弟弟真的好棒啊，婉莹姐好舒服啊」
意识都被兴奋占领的两人不停说出淫荡的话语来刺激对方
「嘿嘿，还有更棒的，我要用牙啃咬你淫荡的乳头，小淫娃」
黑暗中是女孩看到这行字更加兴奋起来，用指尖揉捏着自己已经肿胀着的乳头
「唔，恩啊，求求你，王弟弟，我要玩坏了」
黑暗中的女孩因为肉体上的刺，眼泪划过赤红的脸颊
「哈哈，我是不可能放过你的，姐姐」
婉莹急剧刺激的话语让我的想象更加的真实，快感也越来越强烈
「啊，不行了，我要死了，王弟弟」
女孩的手指摩擦着肥大的阴唇和肿胀的阴蒂
「我也要忍不住了，我加速了抽插哦」
我继续用语言挑逗着负心姐
「不要，啊，我要去了，去了」
艰难的打出这几个字的女孩无力的倒在床上，阴道剧烈收缩，女孩双眼上翻，她迎来了高潮。而意犹未尽的她还在揉捏着胸部获得刺激
「啊，我也忍不住了」
我也无忍受肉体上的刺激，爆发出了乳白色的液体，浑身瘫软在椅子上，但在我粗重的呼吸声中，却隐隐传来女孩满意的呻吟声，我无力的晃了晃脑袋，试图把这幻听赶出脑海。这时我才注意到，我犯了一个大错，我竟然意淫我姐
「王弟弟，你恐怕是在意淫你的姐姐吧」
女孩提起湿漉的内裤，拿起手机问道
「……」
「我说就是吧」
屏幕发出的微弱光线照亮了女孩带有一丝诡异的笑的脸
「对不起啊，你的身材实在是太想我的姐姐了，我一不小心就」
我都不知道我发出去的是什么，看到这句话我真的很想跳楼
「那么你对你姐姐也是很有意思咯」
女孩支撑着高潮过后疲软的身体，想前走去。
「没有，我们可是……」
「你肯定的」
说实话，我的内心，也许是有那么一点点的……
「那么，如果有机会的花，想不想和你的姐姐做呐」
女孩走的一扇门前，继续问到
既然是虚拟世界，那就大胆一点吧，我犹豫了一会答到
「摁……也许吧」
「那么……如你所愿哦」
这句话没有出现在我的屏幕上，而是真真切切的出现在了我的耳旁
女孩，打开了门
4016
