【迟到的圣诞特辑】羞涩的礼物
360qwerty
「圣诞吗……」
明明身处东亚大地，却充满了圣诞气息，也就只有在日本这个神奇的国度了
从来没有在意过这个西洋节日的我，却只能融入这欢庆的氛围中，谁叫我留学至此呐？
「祝君，想要什么礼物吗？」
黑色的秀发垂落在桌上，神采奕奕的双眼注视着我，这位美丽的东赢女孩在期待着。
「啊，随便什么都行了，樱」
从思绪中挣脱，我如此回复道
「这样可以吗……」
名为樱的女孩有些惊讶，露出了有些难为情的神色。
一只温暖的手抚摸着她的头顶，我轻声安慰道
「只要是樱酱送的东西，什么我都喜欢，所以说，不用苦恼的」
「我才没有苦恼呐……」
她小声辩解到
也许是意识到自己羞红的脸，她像惊慌的小鹿一样飞快逃回了座位。也许就是这种感觉才让我如此喜欢这个女孩吧。
我看了看似乎留有一丝发香的手，她应该还没意识到头饰已经乱成一团吧。

12月的东京已经步入了寒冬，但欢庆的人们丝毫不在意冷空气的侵袭。天空也十分符合气氛的飘起了雪花，但我还是没法融入这种氛围中，异国他乡，还是孤独的啊。也许，樱的礼物会让我暂时摆脱内心的困苦吧。我紧了紧有些松垮的围脖，融入了热闹的街。
当然，我怕也准备了一份小礼品。在我衣服口袋里的是SKB的樱色口红，这样的小礼品也许可以给她足够的欢喜了吧。
这样想着的我露出了难得的微笑。
前面就是约好的餐厅了，西餐也想圣诞节一样，深深的影响着这个民族，虽然我对它不是特别感冒，但毕竟是她选的，怎么都好。

些许烛光让节日的气氛更加暧昧，但她红润的脸颊呐？也许是某种兴奋吧。我装作毫不在意的掏出了我的礼物，但还是希望得到女孩真诚的赞许。樱正如从前那样不让我失望。喜欢这样的东西几乎是女孩的天性呐，看着她欢喜的样子，我带有一丝的意的摇晃着带有软性饮品的高脚杯。（软线饮品：不含酒精的饮品，日本法律认定20岁为成年，此时的我不能饮酒。）
「呼……呼……真的很感谢你呐，祝君，我想要这样一只口红，很久了呐，嗯」
想得到礼物的孩子一样兴奋的樱是那么的可爱，但话语中奇怪的语气词，还有轻微的喘息让我有些担心，这傻孩子是不是感冒了。虽然步入了寒冬，樱依然坚持着百褶裙水手服的装扮，大腿也只是用黑色的裤袜加以防范。虽说是为了保暖，但总是勾起我内心的些许邪念。难道她不知道，她这样美丽的果实，有很多人想要一口吞掉吗？
我投以关心的目光，刚想问起，她却打断了我的话语。
「呼呼……对了，祝君，啊，你的礼物有点不太方便带过来……那个……那个，等一会来我家吧，哈……呼哈……」
面色桃红的女孩眨着美丽的双眼如此说道。
果然还是有些反常，但，现在也不是说这个的好地方，只会等会的了。
感受着她有些期待的目光，我应肯着。
迷人的微笑绽放在我的面前，我深吸一口气稳定了激荡的心神，为什么今天感觉这丫头格外的诱人，我不敢多加在意，深怕控制不住内心深藏的野兽。
对于牛排并不是很感兴趣的我还是-吃的津津有味，这应该是我过得最好的一个圣诞节了。
和樱并肩走在飘散雪花的东京街头，那种别样的情绪更加清晰了。
我瞧瞧的握住了她的手，并没有想像中的挣扎还有犹豫，她只是颤抖了一下身子，并没有说些什么，就很自然的依靠在我的肩头。
悠然的发香还有手中分柔软让我有些无所适从，完全不知道刚才的勇气跑的那里去了。稍微收了一点点力道，女孩却握紧了我的手，不让我抽离。
嗔怪的面容让我沦陷了进去，乖乖的让樱依靠在我的身上。
想必她也是有点紧张吧，面色更加红润了啊，害羞的孩子啊，这还是第一次和我有如此亲近的接触呐。
樱的家在一栋高层公寓楼内，虽然地方不小，但此时还是只有她一个人住。这已经不是我第一次来到她的温馨小窝了，但她显然还是很紧张，就连身体都在颤抖，这让我更加怀疑，是不是她真的感冒了。公寓内的暖气很足，我脱下了厚重的衣服，樱也跑到了里屋说是要给我拿礼物，不过，说话都带颤音了，要是说紧张，我是绝对不信的，看来还是感冒了啊……
我依稀记着，樱在起居室放了一支体温计，上次感冒我就使用过。可现在在哪里啊，我挠了挠头，在搜索了肯定一无所获的记忆之后，我只好走向了卧室。
「樱？」
我并没有进去，而是呼喊着她。
「啊……怎么，怎么了……祝君」
似乎被我的突然呼喊惊吓到里一样，女孩说话都有些口吃了。
「啊，我就想问一下温度计在哪啊」
「啊？……温度计……温度计在书桌抽屉里面……哎呀」
重物落地额声音还有女孩的呼喊让我心头一紧，搞不好，这个傻丫头又伤到自己了。我急忙呼喊到
「樱？樱？你没事吧」
「呜……没事……没事……」
女孩的回应中明显带有一丝哭腔，看来樱一定是受伤了，没没有丝毫的犹豫，拧开门锁冲了进去。
「怎么样，樱，有没有……」
眼前的一切不但让我噎住，而且担忧的心情也突然转变了。
眼前这只只穿着皮带束缚衣的妹纸到底是什么情况，龟甲缚的样式不但什么也没有遮住，反倒更加凸现身材的魅力。
在短暂的空白之后，我很快意识到今天樱所异常的一切。
眼前的女孩显然是要哭出来的样子，这样羞耻的一面让人看见，无论怎么都很很难受吧，我默默转过头去，不在欣赏眼前美妙而充满诱惑的酮体，否则我一定会犯罪的。
没有想像中崩溃的场面，女孩只是十分冷静叫出了我的名字。
「祝君」
然而我并没有感到一丝轻松，绷紧的肌肉随时准备从胡乱劈砍的武士刀下逃生。
但沉默并不是好的解决方式，我还是小心回应道
「樱，其实，其实我什么都没有看到的啊……」
说实话，这样的胡编乱造练我自己都骗不过吧
「真的，真的没有看见吗」
「嗯嗯」
我用一种斩钉截铁的语气试图蒙混过关。
身后的女孩并没有摸起床头的武士刀，离开死亡边缘的我在泄气的一瞬间，女孩再次开了口
「祝君」
「怎么……怎么了」
刚刚放松的肌肉再次绷紧，似乎刀刃已经接触到了脖颈。
「祝君，这就是……这就是你的礼物了」
「什么……什么礼物」
那时我并没有理解樱所说的是什么
「圣诞……当然是……圣诞礼物了」
「是什……么啊」
我还是有些摸不到头脑，但樱并没有给我什么思考的空间，而是走到了我的面前，几乎以如此诱人的全裸姿态正坐在了我面前，我急忙低下头避开了视线。
「祝君，圣诞……圣诞礼物……」
女孩似乎下定了决心
「我就是……我就是祝君的生日礼物……从今天起，祝君就是樱的主人了，樱将用一切服待主人」
女孩就这样一本正经的说出了只有在幻想小说中才会出现的情节。
「什么啊……樱……你……」
「主人，我已经决定了，我发现主人很喜欢这样，所以我就把自己送给主人了」
樱显然已经猜到了我想要说些什么，便先行了一步
虽然我确实有s的倾向，但樱变成这种样子，我还是很难接受的
女孩并没有等待我的回应，而是打开了旁边的箱子，把一只红色的小巧项圈锁在了脖颈上，钥匙摆在了我面前。
至此我才注意到了这个箱子里的事物，各种各样用来调教，或者说揉虐女性的道具很是齐全，似乎做了很多功课的样子。而就在这几十秒内，樱已经用脚链手铐把自己束缚了起来，钥匙也摆在了我的面前，既然已经这样了我在不吃掉她，是不是有点禽兽不如了。
我抱起了已经被自己紧密束缚的樱酱，突然的主动让她有些慌乱，下意识的挣扎暴露了她并没有完全准备好的内心，那么接下来，主动权重归于我，心中的恶魔似乎可以释放了啊
在我把她扔到床上的前几秒时，我低下了头，在她耳边低语
「喂，樱，我要吃掉你了哦」
这样露骨的话语让她的面色更加的羞红
她并没有做出回答
怀中的躯体似乎更加发热了呐……
（肉戏待续～(￣▽￣～)~）



大家圣诞快乐啊，这个祝福似乎晚了点，不过没关系，那就拜个早年吧
这篇是很轻口味的爱情小品文，至于肉戏，等我构思，嘿嘿




女孩的床铺很软很大，想必睡在这上面会很舒服，我把樱轻轻的放下，仔细端详着这近乎完美的酮体。
樱的个子并不是很高，但比例非常的协调。虽然很注重锻炼，却不是很瘦。而胸部也恰到好处，那种吸引让我几乎移不开眼睛，交错的黑色皮革将诱惑力提升到了顶点。此时的我真的难以克制，胯下的雄狮也精神抖擞。
我不得不承认，就像樱一样，我也从来没有过性生活。但，樱既然把自己献给了我，我就要让她体会足够的快乐。
我坐在床边，把女孩抱在了怀里，回想着不知从何处获取的记忆，开始我粗苯的尝试。
我小心的向樱的耳边吹气，不出我所料，这里果然是女孩的敏感点。
感受着怀中越发柔软的娇躯，我的想法越来越大胆。我低下头，轻声说道
「喂，樱，我要侵犯你了啊……」
这种轻佻的话语让樱变得更加兴奋，朱唇轻启，近梦嗤一样的话语解除了最后一道禁令
「只要主人……喜欢，什么……都可以的……」
「主人，用口球堵住我的嘴吧，我……喜欢……这样……」
如此可爱的请求怎不能接受？
一只布满小孔的红色小球剥夺女孩最后可能的挣扎。
眼前这个女孩已经彻底受我摆布了。
为了更好的享用这个美妙的礼物，我用箱子里的工具加工了一下樱。
双手被手铐束缚在了背后，反抗的能力几乎消失，而修长的美腿被重新用静电胶带束缚成了M型，一根分腿棒让女孩没法掩饰自己已经有些湿润的私处。除了诱人的呜咽，她已经是任人宰割的肉块。
但我并不想直奔主题，毕竟玩弄猎物常常是快感的源泉。
樱的体毛很轻，虽然有着及腰的黑色秀发，但没有腋毛，甚至没有耻毛。光溜溜的下体让分泌的液体十分显眼，而穿过私处的束缚衣显然让女孩已在兴奋状态等候多时。我用手指挑起晶莹的液体，让闪烁的光芒映衬到女孩的双眼中。
「没想到……樱是个很淫荡的女孩呐……」
这种言语上的侮辱几乎是最好的调情剂，但我做的显然更近一步，我把淫水直接涂抹在了女孩的口球上，这种气息将填补脑子最后的一丝理智。
我丝毫没有考虑到，这样对于一个刚刚接触sm的女孩是不是有些过了头，只是单纯的欲望在支撑着我。
是时候来点真正的刺激了。小巧的跳蛋被我用胶带固定在了阴蒂头上，我相信这个小小的恶魔会让樱体会到前所未有的快感。当然，我并不会给她太多的空闲。在跳蛋努力侵蚀理智的同时，我罪恶的双手伸向了雪白的乳兔。从来没有想过，樱的胸部的手感居然这么好，指头传来的质感没有办法形容，反正胯下的钢枪已经填弹完毕，等我指挥了。
阴蒂的直接刺激往往是难以忍受的，女孩将感受到快感与痛苦并存，这种感觉，让人沉迷。我当然没有办法体会这种感觉，但樱此时颤抖的身躯，带有哭腔的呜咽，逐渐变多的眼白昭示这一切，看样子，女孩就要登上巫山了。我突然做出了一个出乎意料的决定，直到现在我也不明白当时在想什么。我低下头，咬住了女孩的乳头。压抑的哭喊还有快感一起迸发，柔软的娇躯此时变得僵直。真的很厉害，樱应该是很爽的吧，似乎只剩下眼白了呐……
但我并不会给她留下一丝喘息的机会，胯下的雄狮长驱直入，沉浸在快感中的女孩并没有感受到处女膜破碎的痛苦，反正，新一轮的快感已经来临。
