元旦特别篇之特殊礼物
「喂喂，你今年会送我什么样的礼物啊」
少年用笔轻轻的碰了一下奋笔疾书的女孩，想要引起她的注意力
女孩转过头来，调皮的眨了眨眼睛，手中的笔也没有放下
「礼物吗……自然会有的……不过说出来就没有意义拉啊」
「切，不就是写小玩意吗，还保持神秘感」
「怎么了，本姑娘还不乐意送呐，哼」
女孩装出生气的样子，转过了头，少年看见女孩这样，连忙安慰起来，企图逗笑女孩
夜已深
女孩抱着抱枕呆呆的坐在床上，凌乱的头发并不能掩盖住她本身的光芒
「送些什么好呢……可不能让那个家伙看不起」
女孩从床上跳下，站在镜子前为自己大气
「要不然……把我自己送给他……」
一个奇怪的念头不知道为何突然出现在脑海，把女孩吓了一跳，她连忙摇了摇头丝呼想要把那个感觉很是荒谬的想法赶出去，但它却牢牢扎了根
乳白色的光洁皮肤，调皮中带有美丽的脸颊，宽松睡衣下凹凸有致的身材，无论怎么看上去都是一个很好的礼物，想着这些，女孩羞红了脸
「这么会这样……」
女孩想要想些别的东西来把它从脑海中清除，可少年的话语再一次回向在耳边
「想必也没什么好东西吧」
「可恶……」
想起少年的语调，女孩不禁有些生气
「哼，这回我把自己都送给你了，看你还能说些什么」
女孩从床底拖出了一个黑色的箱子，里面潜藏着她的小秘密
熟悉的道具摆放在床上，很显然，女孩已经早已熟练了
「他会喜欢的吧……」
女孩摸索着床铺上的手铐，思索着
没错，女孩最大的密码就是m属性，虽然在外和他一直争吵不断，但的确是一个彻底的抖m
「那么，先从腿开始吧」
女孩褪去了全身的衣物，幸好此时的温度还算比较舒适。黑色的尼龙绳像蛇信一样缠上女孩光滑的小腿。脚腕处的两次闭环断绝了挣脱的可能，膝盖上下的缠绕让束缚更加深入，绳索勾勒下的腿型更加完美，小巧的跳蛋塞进了内裤，紧贴着那个幽深静谧之处。异物的接触让女孩的面色更加的红润，气息也变得有些慌乱
「我……怎么会这样做……」
一直不敢暴露自己的她不知为何如此大胆，甚至连停下都做不到了
女孩费力的挪动着自己的双腿，坐进了早已经已备好的黑色箱子里，继续完成后续的束缚
女孩解开了自己的胸罩，不算巨大但是十分有料的小白兔跳了出来，连女孩自己都忍不住捏了几下
「他一定会喜欢的……还有这个」
女孩拿起两个电击贴，沾在白兔最敏感的位置上，设定好了开始时间
「……要加快速度了……」
女孩深知，等电击片和跳蛋启动，她就没办法完成了
女孩拿起自己最喜欢的黑色乳胶口塞，仔细的塞进了嘴里。这种带有弹性的口塞，不禁可以吸收女孩的一切声音，还不会让女孩感觉嘴边胀痛。
失去语言能力的女孩给他飞速发了一条短信，拿起了眼罩和手铐，钻进了箱子里
自动的卡扣如约锁定，女孩也完成了她最后的包装，黑色的眼罩紧贴她的双眼，一丝光线都不会穿过，特质的手铐让双手难以活动。身上可爱的小家伙已经开始工作，女孩将在兴奋和惧怕中等待少年到来


