恶梦
 360qwerty
1
再炎热的夏日，也驱散不了泳池里的清凉，此时此刻，也只有放假的学生可以随意享受。
「哇，悠子，你又超过她们了啊」
躺在在泳池边的香琪，看着悠子像鱼一样优雅的划动，不由得赞叹到。
「哪里，哪里，我只不过是在老家学习过而已，香琪酱过奖了」
听到好友如此称赞自己，她不由得笑了，靠在泳池边上和香琪享受这难得的清凉。
「香琪酱不下来吗？明明都到了游泳馆，要好好玩玩啊」
她拍打着水面，水花溅到了躺在躺椅上的香琪，下了她一跳。
「讨厌的悠子，我今天不能下水了，不要再欺负我了，哎呀……」
话还没有说完，香琪又被水珠袭击了。
「可恶……」
被浇成落汤鸡的香琪用一种恶狠狠的声音说到
「你下来抓我呀，抓我呀，嘿嘿」
虽然嘴上这么说但是还是离开了泳池的边缘，以免收到袭击
「你给我等着，啊啊啊啊」
「哈哈」
女孩欢快的笑声给了这个夏日不一样的活力，而在一个高台上，一个隐藏在黑影里的人，咽了咽口水，离开了。
拉开了寄放衣物的衣柜，悠子用毛巾擦了擦湿漉漉的头发，换下了泳衣，走出了换衣间，看见香琪在哪里等着她
「悠子～」
看见从里面出来的她，香琪招了招手，示意她过来。
「我们去冰激凌店吧～」
悠子突然提议到
「我知道一家很好吃的店哦～」
「真的吗」
「当然是真的，快点走，我都有点等不及了」
悠子想着各式各样的冷饮，两眼都要放出光亮
「好啊，唉，悠子你慢点啊」
「快走，不然他家的招牌货会脱销的」
悠子回头做了个鬼脸，向前跑去
「等等我……」
香琪只好全力跟紧她，却不知这一幕已经被人收录到底片之中
「还是很好吃啊」
叼着冰棒的悠子高兴的说
「也许吧……唉」
因为经期不能吃冷饮的香琪显得很锤头丧气。
「向前看啊，香琪酱，等下次出来我请你吃啊」
悠子叉开双腿站在哪里双手拍着香琪的肩，叼着冰棍含糊不清的说到。
「那谢谢你了，话说悠子真是个完美的人呐，身材好，学习成绩还好，不像我……」
突然一双手抓住了香琪的胸部，还揉捏了两下。
「香琪酱的这下作的乳量也有很多男生窥探着啊，嘿嘿」
不知道什么时候钻到她身后的悠子给她来了个突然袭击。
「讨厌的悠子，想摸摸自己的，啊」
满脸通红的香琪大声反抗到。
「算了，算了，这次就放过你了啊」
看着脸依旧红着的香琪，悠子松开了她的手
「那么，我就走了啊，再见」
「恩，再见哦」香琪招了招手
「1.2.3.4.5……」悠子无聊的数着格子，嘴中的冰棒也就剩下了木杆，
「真是的，衣服都变得汗津津的唉～」
悠子拉起紧贴在身上的衣服，身上的衣服都有些被汗液侵透了，贴在身上很难受
「算了，一会洗个澡好了，真是热啊」
悠子四处看看，由于天气热，街上都没什么人，可一个奇怪的大叔吸引了她的注意
「怎么还带着口罩呐？这么热的天气，可能是感冒了吧……」
她并没有多想只是蹦蹦跳跳的走进了电梯。可这时候电梯里已经有一个人在了
「金色的头发，黑色的墨镜，是个帅哥啊，可是在这栋楼从来没有见过。是新搬来的吗」
悠子上下大量那个陌生的男人，猜测到。到了16层，悠子走出了电梯，而那个男人却是又向上去了。
「楼上的吗？也许吧」
「洗澡，洗澡洗澡～」
脱光了衣服胡乱的堆在床上，赤裸的少女跑向浴室。
全身泡在热水里，浓郁的蒸汽充满了浴室，洁白如藕一样的身躯上布满了细致的汗液，整个身子都放松了下来，甚至有些困倦，少女的意识有些模糊，连窗户被打开的声音都没有听见。
一袋白色的粉末融入了水杯中，墙角有个黑色的方块闪耀着微弱的红光。没多大一会，房间里就再次平静下来了。
虽然有点混混欲睡，但女孩还是挣脱了睡意，打开了淋浴头。
「可不能睡着啊，这样一定会感冒的啊」
简单的冲洗之后，女孩推开浴室的门赤脚走了出来，还有些水珠顺着光滑的酮体滴落。家里没有人，还拉上了窗帘，赤身裸体也不是什么问题，悠子拿起水杯，缓解了洗澡所带来的干渴，然后把自己扔到了床上，张开一个大大的大字。
「还是家里没人最爽快了，嘿嘿，要不然妈妈总是不让我这样」
悠子抱怨道。把空调调到一个时候的温度，拿起了放在床上的漫画。可是，不一会就再次感到了困倦，单这种困倦不同，虽然浑身失去了力气，但是并没有想睡觉的感觉
「这是怎么回事？恩？」
这时悠子才发现，她连话都说不出了，就像那块控制喉咙的肌肉从来没出现过一样，她有些慌乱
「我不是得病了吧……啊，不要啊」
但是接下来发生的事更让她感到恐惧。
2
如果一个陌生人出现在家里你会报警，但是如果自己无法移动半根指头的话，只剩下惶恐了，而且还是赤身裸体。
来者感觉很熟悉，墨镜，金发都标志了他的身份
「这是刚才电梯里的那个人，不好」
悠子试图调动自己的身体，状态似乎也在好转，但是已经来不及了，那个男人把悠子的身体翻了过来，用胶带把悠子的双手固定在了背后。一直从来没有见过的器械从他的背后拿出，塞进了悠子的微微张开的嘴里，金属的框架让她的嘴撑成o字型，而被随意丢弃在床上的内裤被塞进了嘴里，连舌头都被固定的她只好＂享受＂还没有清洗过的味道。
「不要……」
内心的呼唤无法显现，身体虽然已经恢复了主控权，但是也只能发出几声微弱的呜呜声，自由被剥夺了。
那个人欣赏着悠子扭动的身躯，不顾她恐惧的双眼，手指划过腹部，探索到了那幽深密境之中。从未有过的刺激让女孩扭动着身体，阵阵红晕出血在脸颊。探入的手指明显触到了什么，抽出的手指上沾满了带有淫荡气息的液体。
他不顾女孩眼中透漏出的抗拒，把手指上的液体涂抹在了她的脸上。俯下身轻声说到
「记住我的长相哦，孩子，我可是夺走你童贞的人啊」
『什么，不要求你，不要……』
女孩的呼喊被压回了喉咙，眼角渐渐有了泪花，扭动的身躯不想让他轻易得逞，然而，这都是徒劳。并在一起的双腿被强硬的分开，早已勃起的阴茎在女孩的阴唇上摩擦。女孩悲哀的发现，自己的身体开始燥热，从没有的渴望出现了。
他没有立马插进去，只是一直试图挑起女孩的欲望，她越来越红的脸和眼中少有的清醒，让他更加的兴奋。
『不可以……没关系，我一定可以克制住』
『不要，不要，好痒……』
『求你……』
「差不多是时候了」
他俯下身子，滚烫的肉棒长驱直入，脆弱的处女膜被粉碎，女孩发出低沉的呜呜声，但在肉棒的抽插下，痛苦很快转换成了快感，悠子体味到了以往自慰时难以体会的快感
〔下体……被抽插着……好快乐……〕
女孩的双眼布满迷离，男人的手伸向女孩的胸部，用力的揉捏着柔软的乳兔
三点的刺激让女孩更加无法思考，初次的体验足够让人迷醉，但就在女孩即将达到高潮时，他抽出了肉棒，突如其来的空虚和难眠的欲火让女孩分外难受，本带有抗拒的她此时却摇晃着臀部，祈求肉棒的侵入
「其实，我最喜欢让女孩求知不得了」
男子从女孩嘴中掏出内裤，带有淫荡爱液的肉棒入侵了女孩的喉咙，从来没有如此体验的女孩在异物的入侵中十分痛苦，呼吸也变得十分艰难
几次抽插之后，男子就将滚烫粘稠的精液射入了女孩的喉咙里，难以忍受的腥臭使她几乎窒息，内裤又被塞回，阻止了精液的流出
男子有一次俯下身子，女孩渴望已久的肉棒终于到来
「果然，啊，小女孩，你的阴部夹的更紧了啊，就这么渴望吗，哈哈」
淫秽的语言被倾入耳中，成为了最好的祝性剂
〔我才不是……我没有……〕
女孩的眼泪悄悄留下，更多的眼白楼了出来，高潮已经迫近了
突然，有力的手掌握住了女孩柔软的脖颈，并加大了力气，女孩立刻开始痛苦的扭动身躯，缺氧让她更难以思考
〔不要……不能……呼吸了……〕
〔真的……会死的……〕
女孩就在致命的窒息中迎来了高潮，大量的爱液喷洒出来，而精液却尽数进入了子宫
「看来，快要坏掉了吗……」
他看了看女孩呆滞的双眼，似乎有些玩具损坏的怜惜
「不过……就算不玩坏以后也要调教成这样的吧……」
男子走出了放假，似乎是在准备些什么东西
〔就这样……被彻底……的玷污了……〕
女孩似乎失去了知觉
……
不知过了多久，面带泪水的女孩苏醒了，清楚是意识到发生了什么的她抱着双膝，蜷缩在床边，泪水依旧在流淌
不过，似乎有什么不对
房间里干净的有些不对劲，床单上的污血，身体上的印痕，都消失了，只是女孩不知为何流出了许多爱液，阴湿了一大片床单
〔难道……〕
女孩露出了惊恐的表情，手指深入了已经湿热的小体，而那层薄膜却是完好无损
〔是梦忙……〕
女孩看着手指上黏着的爱液，面色有些发红
〔看来……真的似乎……只是个恶梦呐……〕
〔只是……有些怪异而已吧……悠子〕
女孩安慰着自己，口干舌燥的她拿起了水杯
只是，为什么又感到了困倦？
什么时候，窗户开了呐……
真正的恶梦似乎，开始了呐

大家好，我是360qwerty，这是我早期的一段练笔，是水叔的图包的文字化，今天我把它变成了一个相对完整的故事
谢谢大家的支持
新年快乐
为什么我年初二就补课(눈_눈)