恶魔的七夕之夜
360qwerty
七夕纯粹是一个包裹着粉红色虚假外衣的商业盛典，那是商人为了牟利而炒作起来的节日。
它，毫无意义。
虽然给出了如此尖锐而真实的评判，却依旧无法改变这又是一个对着电脑屏幕虚度光阴的空虚夜晚。
「呵呵……无论你怎么想，那些美好夜晚，都不是你的……」
一个极具诱惑力的妩媚声音回荡在本应悄然无声的房间里
声音的主人是一只………魅魔……
传统意义上的魅魔……
你无法去形容魅魔是如何的美丽，因为就算完美的女生也不会拥有她那种与生俱来的妩媚诱惑
就算是随意的卧在床上，也是展现让人最血脉喷张的一面
而我们连女孩手都没摸过的可怜小处男张栋，此时真盯着那尤物被黑色丝袜包裹的双腿，似乎根本没在思考，为什么会有魅魔存在
「很饥渴啊……小处男……奴家的腿有那么好看吗，呵呵……」
魅魔略微收起散发出的妩媚气息，避免这个可怜人迷失在欲望之中
虽然……他一定会迷失在欲望之中的
对吧……但……我还要玩一会
神志逐渐恢复的张栋退后了几步，几乎是瘫坐在椅子上
「这是……魅魔吗……这不是在做梦吧……」
他已经在怀疑自己的世界是否还遵循着科学的法则，而魅魔小姐已经有些等不及了，她可不想把这个宝贵的七夕之夜浪费掉
简单的一个恶魔法术，把一些小知识灌输进了张栋的头脑中，还让他变得更加镇定
「魅魔小姐……我可以这样称呼你吗……」
他脑中莫名其妙的多出的记忆告诉他，床上的尤物就是那种传说中的，有角的魅魔
「奴家那么漂亮，你居然在考虑奴家头上的角，难道不应该关注奴家这丝袜美腿吗」
读心术这种小把戏自然是十分简单，而被窃取到心声的他却有些慌乱
「放松，放松嘛，奴家只是想看看你的心了……毕竟……我还是要做交易的啦」
那个在床上躺卧的尤物突然出现在张栋的怀里，那种独具诱惑力的妩媚香气环绕在他的身边，而那黑丝包裹的丰韵臀部，正好压在下体的分身上
一只传说中的魅魔投入怀中，又有哪一个人能忍受?
「交易……什么交易……」
张栋试图坐正来减少和怀中美味软肉的接触，但有些事情是没法撒谎的
「当然……交易的是这个……」
话音未落，怀中的软肉消失了
这个小小的法术还带走了张栋的衣物
现在没有什么能够掩饰那尴尬的肿胀
而且跪坐在前方的魅魔小姐正好奇的打量那活泼的小兄弟
「看来还可以啊……那么我交易的是这个哦」
「交易什么……哇……」
一种奇妙的感受经过骨髓传达到那有些麻木的大脑
魅魔小姐居然在用舌头舔舐肿胀的小兄弟的头部
那灵巧的舌尖在敏感之处环绕，还没等他细细感受，跪在胯下的尤物就将整颗肉棒纳入了口中
恰到好处的吸允让这个从来只能靠手的可怜宅男很快的就缴械投降了
乳白色的液体一滴也没有浪费，甚至连嘴角的溢出都被那灵巧的舌头舔舐干净
显然，魅魔小姐意犹未尽
而我们可怜的张栋还在回忆第一次口交带来的快感
「那么……这个交易如何……呵呵」
魅魔小姐有一次出现在他的怀中，而那被丝质手套包裹的左手把玩着已经发射过的小兄弟
她已经迫不及待了
「交……交易」
「不是要我的灵魂吧……」
张栋有些害怕，那些描述恶魔的故事让他不有自主的感到了惊恐
「交易灵魂?多么古老的字眼……不过，你的灵魂足够有趣的话……呵呵……」
怀中的尤物变换了一个姿势，正面依靠在了他的怀里，那张清纯与诱惑并存的脸贴近了
「交易很简单，今晚，奴家会服侍你，无论什么姿势哦，如果你能让奴家满意，你就是奴家的术士了……但是……」
耳边的暖风到来了如此暧昧的话语，而他显然没有什么选择的余地
就算最后被取走了灵魂……那也是拥有了一个完美的七夕之夜……
那就干吧……
可怜的张栋没有发现自己已经被空气中的甜美气体迷惑了，他走入了恶魔的甜蜜圈套
「什么都可以吗……」
即使是在试探，他的手已经不在老实，抚摸这那血脉喷张的极品美臀
「当然……我的主人…我知道你喜欢什么……比如这样?」
绿色的恶魔传送门打开了，烛光照耀的黑色房间里，奇怪的淫邪用具到处都是
「欢迎来到奴家的拷问室，请尽情使用奴家吧……用你的灵魂……奴家不喜欢木马……呜呜呜」
恶魔的七夕之夜，开始了……
「这人怎么死的?怎么这个味道」
「活活撸死的呗，屌丝死的都屌丝，呸，真恶心」
「天下之大，无奇不有啊，看来这案子直接自杀结案了」
「嘿，你小子想的到轻松，咋了，想回家看女朋友去?赶紧叫火葬场的来，太这味道，太恶心了」
