情欲之巅
360qwerty
「致以最高的敬意，仓芽悠子小姐。
           您已经通过了我校的审核。欢迎加入蜘蛛基金联盟大学，请于三天后(7月30日)参加我校复核。
蜘蛛慈善基金」
当收到这个带有怪异「蜘蛛」logo邮件时，你就一脚迈入了11区精英教育的大门
是的，在资本家的努力下，11区的大学变成了金钱的奴隶
教育是如此的昂贵，没有一定的资本，甚至社会地位，大学永远是个梦想
不过现在，我们有了蜘蛛慈善基金联盟
蜘蛛株式会社与11区文部科学省合作，建立了数所蜘蛛基金联盟大学
优秀的高中毕业生可以凭借自身能力进行申请，蜘蛛基金会根据实际情况审核你的资质
如果成功入选的话，只需在假日作为实习生为蜘蛛工作
大学生活一切费用都由蜘蛛基金支付
悠子就是这样的一个幸运儿
高中时抛弃了一切娱乐，甚至放弃体验甜蜜爱情的机会
在基金会的遴选中获得了s+的好成绩
直接进入了联盟中最好的大学
「蜘蛛慈善女子大学」
这所大学的学生，几乎都直接在蜘蛛株式会社获得了职位，前途无量
「太棒了，马上就能缓解家里的压力了，如果我省着点，甚至还能邮一些钱给家里，母亲的病很需要钱」
带来幸福的黑色信纸放在桌上，少女扑倒在床上毫无形象的抱着枕头打滚
是啊，也该放肆一下了
在这最后的假期里
准备迎接美妙的大学生活吧
资本家的每一块馒头上都沾着劳动者的鲜血
很多无知的少女以为自己被选入蜘蛛慈善女子大学是一种荣耀，是新生活的开始
确实是这样，一切似乎都那么美好
美丽的校园，相对封闭的环境，完善的配套设施……
直到第一次来到蜘蛛大厦实习……
361层的蜘蛛大厦是东京都的标志性建筑，也是蜘蛛株式会社的11区总部
所有来自于基金会女子大学的实习生，都会被送到361层的综合部，在这里锻炼几年的她们，将成长为公司的优秀员工，在毕业后直接进入350层以上的部门工作
是的，在蜘蛛株式会社，最好的部门都在350层以上
这些部门被称作权利之巅
……
或者情欲之巅
当学生们第一次被送到顶层时，她们要统一的脱去衣物，换上工作服
并且将一切通讯设备保存在储物柜里面
因为361层的一切都是公司机密
懵懂无知的美少女们吵闹着更换完了衣物，甚至还比较着彼此的身材
工作服确实很凸现身材
因为它居然是用乳胶做成的衣物
十分的合身
看来开学时提供的尺码是为了这个
在更换完衣物后，学生们被根据入学评定等级分配了队伍
看来马上就要接触到了实际工作了
少女们被分别带入等待室等待，稍作休息就开始工作了
不愧是大公司，休息室中不但放置有熏香，还提供了特制的饮料
借助这简短的时间内，女孩们互相认识起来
并很快变得熟络
谁也没有注意到那丝丝的疲倦还有那角落的摄像头
阴暗的监控室内并没有些许烟味，就算是几十年的老烟枪，也要在情欲之巅的主任前稍作容忍
很少出现的他，今天居然来到了监控室，打算全程观看学生们的“入职”了
「这次的s级别不错啊，都很值得开发的，一定会很受欢迎」
「是的，主人，这次的素材都很不错，甚至还用评定s+的，可以作为<处女奴>培养」
站在那个威严的男人身后的性感秘书，是曾经评定为s++的素材，被主任收下变成了独有的女奴。凡人不可触碰
「在这几个人中吗」
男人看向那个最大的监视屏幕，刚才还叽叽喳喳的少女们此时已经瘫软在座椅上，毫无生息
「主人，那个特色的素材我安排在了第二批次，打算交给您来亲手调教」
「好，这种<处女奴>可是很珍贵的，别人我还真信不过，走婉儿，让他们继续」
带给人巨大压力的男人从侧门消失了
密集的火机声音响起
老烟枪们得到了救赎
然后发出了将女孩们推入深渊的指令
「可以开始了……」
等待室的门被再次打开
身穿白色研究服的工作人员推着轮椅鱼贯而入
昏迷不醒的少女被固定在轮椅上，被运往了加工室
蜘蛛株式会社屹立不倒的原因不是金钱，不是权利
而是情欲之巅
食色性也
政客们，官员们，财阀们，情欲之巅就是他们的乐园
而这些素材，就是维持情欲之巅的重要物资
而在成为权利者玩物前，这些素材需要被加工成真正的玩物
被带入加工室的女孩们都被全身浸泡在40℃的净化液中
黑色的工作服中涂抹了用来除去女孩体毛，紧致毛孔的药剂，此时的浸泡加快了药剂的发挥，并分解了特殊乳胶制作的药物“容器”
在30分钟的浸泡后，女孩们除了头发眉毛以外的所有体毛，都被去除干净，皮肤也变得更加紧致，洁白
素材的初处理完成了
女孩们被再次放置在轮椅上，去迎接下一个加工步骤
所有的女孩被拘束带固定在一个形似妇科检查椅的机器上
双腿分开，露出了毫无保护的洁白粉嫩阴部
此时要进行体内清洁
自律机器将灌肠器与尿道塞精准的送入女孩体内，多次使用生理盐水进行废液的清扫
在女孩因灌肠的痛苦下意识挣扎的同时
纹身器开始了自己的作业
每一个素材都要被打上唯一的编号
标明素材级别以及生产日期
当然，这也是她们在公司中唯一的名字
编号被刻在了女孩诱人的锁骨下方
这个位置很难遮挡，特色的染料还避免了去掉的可能
一日为奴，终身为奴
随着绣刻的完成，痛苦的灌肠也结束了
但可以使用无线控制的尿道塞永远的留在了那里
素材正在被剥夺，属于人的权利
为了防止素材醒来，自律工具马上为其注射了新的麻醉剂
当然还有其他用于改造的药剂
根据素材评级的不同，需要进行的改造也不同
但有一些通用药剂是必须注射的
首先就是抑制排卵的违禁药剂，通过长长的针头直接注射进卵巢，永远的破坏了素材的生育能力，同时也带来了一些奇怪的副作用，比如难以抑制的性骚动
同时被注射的还有催乳剂
蜘蛛制药研究出的无副作用催乳药本来是少乳妈妈们的福音，但略微加强就可以用来改造素材
素材们将变成无可救药的巨乳奶牛
增加敏感度的违禁药剂怎么能少?
邪恶的针头伸向乳头，阴蒂，阴唇，甚至脚心
舌头部位只好拜托工作人员，不小心弄坏就是罪过了
这时，初步的加工已经全部完成，下面的步骤就要根据素材的评级进行调整了
情欲之巅的素材评级分为s++,s+,s,a+,a,b,c,d
根据不同的评级，其价值也不同
最高的s级及以上都是交给主任亲自调教成<处女奴>
那是及其珍贵的货物，整个情欲之巅只不过数十件
其余的素材统一由加工部门处理，但有些不同
a级的素材都是可以被评为院花的美少女，她们将被在敏感部位注射纳米机器，以便时刻进行刺激与调教
她们也随时有可能被权贵买走，所以永久性的改造较少
有些还是处女的素材还会在私处用特殊材质的封签封闭并带上贞操带，以待有特殊需求的权贵
就算是后续的洗脑工作也只是会在潜意识上封存奴性，最大程度上的原汁原味
当然作为A级素材，工作服也是别具一格的
为了保护权贵，所有素材什么也不能看见，什么也不能听见，什么也不能说
每个A级素材都要佩戴表面绘制有心型图案的不透光隐形眼镜
这种造价极高的特殊镜片，没有特殊的溶剂无法摘下
自带降噪效果的黑色耳塞通过溶胶固定在了耳腔内，不停的播放色情的呻吟声
环形口塞就要根据每个素材的口型定制了，四周的卡扣固定在她们的牙齿上，难以脱落
中间充气的填充物将舌头压制在口腔中，也可以随时取出供权贵口交使用
针对身体的束缚就多种多样了，如果在进行洗脑调教，就是用束具固定在机器上
但在待机状态（等待顾客）时，A级素材们会被乳胶衣全包，并用真空床存储
巨大的压力让任何移动都变成奢望
待机状态下的素材还会被药物和器具刺激着敏感部位，进行高潮控制调教
用一直湿润而欲求不满的下体等待着下一位顾客
在对b级素材的调教上，大体与A级相同，这些容貌少逊A级素材的美少女们是情欲之巅的核心力量
她们会进行一些严厉的永久性改造
乳头和阴蒂都会进行穿环来代替昂贵的纳米机器
下体也会被纹上永久性的淫纹
一部分素材还会被在日照仪下将皮肤染成黑色，并改造汗腺让其更加容易流淌出催情的汗液
洗脑时也会加深力度，变得更加淫荡
这样色气满满的骚物不知在权贵身上榨取了多少精液
相比A级素材，B级在洗脑上更加大胆，让性欲时刻影响着素材们的内心，甚至在非工作时间（课堂上）集体自慰
这样的情景全被拍成了素材展示给顾客
B级素材们的待机束缚常常使用绳子与束缚带，并关押在牢房中
多数情况下牢房中的货物会滚成一团，进行互相抚慰
牢房还进行了特殊处理，时刻灌输催情气体
据说牢房的守卫经常因为肾透支申请基金会医保
c级素材常常被改造成情欲之巅的工作人员，她们在洗脑的过程中还会被灌输一些工作上的相关知识
鼻子上带有编号的铁环就是她们的身份标识，所有非核心区的工作都交给她们
她们被带上了特殊的眼罩，所有人的面部都AI替换成了马塞克，过滤耳塞也将声音处理成了难以辨识的模样
因为需要服务，并没有为其带上口塞，身体的束缚也仅限镣铐，但所有客人都有权调教她们
所以很多时候这些淫荡的服务人员都会倒在地上，留着淫水动弹不得等待解救
D级素材在情欲之巅中是消耗品
所有的人格都在洗脑中被覆盖，只维持一点表层人格
只要简单的指令开关，D级消耗品们将变成世界上最淫荡的母狗
永久性改造几乎遍布全身，针对敏感部位的穿环，鼻环，舌钉，脐钉，全部进行永久性不可拆除固定
改造液的注射也是数十倍的，当有新的药物出现，D级素材就是最好的小白鼠
D级素材大多数被制作成了人体家具，人体肉便器，甚至是雕塑、喷泉
实习期的D级素材只是用溶胶将眼睛和耳朵封死，用喉带限制发声
但当她们正式入职后，会用激光灼烧她们的视网膜达到永久性致盲，戳破耳膜避免听到不该听的东西
用药物毁掉声带，让她们只会呻吟
把所有牙齿换成乳胶，彻底改造
有些D级素材甚至被截去四肢，彻底变成玩物
无论是什么级别的素材，在实习期都会带上金属项圈表面性奴的身份
当正式入职时，会将项圈彻底锁死，毁掉钥匙
同时在上门刻上货物的报废日期
因为在大量的改造中进行了各种实验性药物的注射，她们可以更长时间的保持年轻貌美
通常情况下，A级货物的寿命是15年
B级的寿命的10年
而C级的寿命是20年
D级很少有可以使用5年以上的
每年都会对货物进行评估，不达标的货物将会进行降级
这种寿命问题并不存在于S级货物上，因为所有的S级货物都将由主任手工调教，每一个都十分珍贵
依靠这个不断吸引权贵的情欲之巅，蜘蛛株式会社已经变成了日本最大的企业，或者说
它就是日本
无数的权力在此使用，无数的金钱在这里流通
蜘蛛的理事会用数十年建立了这样的一个素材输送体系
让资本永驻
无数的少女们怀揣着被蜘蛛联盟录取的梦想，幻想着资本中并不存在的温柔与善良
