猫与薄荷
360qwerty
我的世界并不同于你们那种普通的无聊世界，人兽娘是真实存在的。就像趴在床上的可爱女孩一样。可千万别羡慕，这个名为林璇诺的可爱猫娘确是让我很头疼。
「嘿嘿……」
天知道为什么这个女孩一脸的痴样……
就像是吸食了什么药物一样……
头疼啊……
「林喵啊，你这是吃了什么啊……」
「嘿嘿……你猜猜，学长……」
林喵的耳朵，手感真不错啊……
我一边抚摸着柔软的兽耳，一边思考着如何应对这个几乎烂醉的兽耳娘
不对……不是烂醉……
我想到了什么……
「林喵，你不是吃了猫薄荷吧……」
「嘿嘿……学长真聪明……本喵就……吃了一点点而已啦，哈哈……还有，能不能别……别摸耳朵了……很敏感的……哈哈，学长」
这个小猫真的让人头疼，竟然吃了那种东西……
就像你们所想的那样，不知道我们这个世界的造物主有多么的恶趣味，就连那种设定都存在。
没错，猫薄荷对于猫娘来说，就是一种助兴的迷幻药……
真不知道这只喵要干什么……
她现在这个状态……可以说是……
发情了?
虽然这么说，但我还是难以相信，平时如此文静的林喵居然变成了这样……
就算抚摸耳朵都会有了快感吗……
虽然这么想着，但我手上的动作却是一直没有停下
兽耳娘那逐渐变红的脸颊就可以证明了吧
可是……要怎么处理这只发情的小猫呐……
就这么放着，明早就会好了吧……
「嘿嘿……」
这只本喵怕是失去了思考能力了吧……
可是……这只笨喵……
我的手臂竟然被她抱住了，这种触感……
这笨喵……
毕竟，我也不是一个禽兽不如的人
对吧……
「看来，我知道你这笨喵为什么吃了猫薄荷了啊……」
「嘿嘿……学长真聪明……」
「这只笨喵……」
绳索在哪里……
「嘿嘿……学长……」
「那么……」

没有人能抗拒一只发情的喵娘
特别还是林喵这样可爱的
至于为什么把她捆起来
这当然是我的某种恶趣味了
捆起来的喵娘更具风味
至于她眼中中那丝渴望
看来林喵果然是一个十足的抖M啊……

「真的是色气满满啊……林喵……」
这张被束缚的小猫居然舔舐起了我的手指，晶洁的口水沿着嘴角流淌……看来要好好惩罚她了呐……

这次的捆法毫无新意，但却做了一点小手脚
原本必备的股绳没了踪影，可怜的小猫摇晃着尾巴，急于寻找那一丝快感
但是……这样发情的小猫咪可是很少见的……
必须好好调教
毕竟，我也不是什么恶魔对吧
红色的口球夺取了她发声的权利，可我并不打算附和那双充满期待的眼睛
从耳尖到全身的抚摸，似乎进一步唤醒了她那原始的欲望，但是，抱歉……我是个恶魔……
针对兽耳娘的药剂已经开发多年，这种混杂这猫薄荷的乳液是……简单解释吧，强力春药……
小喵今天的衣服很适合，或者说……很适合我的恶趣味……
元气满满的林喵当然是学校的制服啦，只不过那白色的连裤袜，嗯，没错，我的恶趣味
只不过，那私密处的暗痕。
我把沾有某种奇怪液体的手指放在小喵的鼻子下边，想必那灵敏的嗅觉已经告知了淫荡的猫咪一切了吧。
罪恶的红球将一切声响化为无意义的轻哼，唯有那急促的喘息才能传达一些东西吧
「淫荡的小猫咪哟」
我把那淫荡的液体抹在的喵娘的鼻下，这可是不亚于我手中的助兴剂呐
有些冰凉的液体顺着我的双手附着在她微微颤抖的身躯上，更加兴奋吧，小喵
至于什么时候让你解脱……
先享受这欲望的感觉吧
也许，这可以帮到你
粉红色的跳蛋被塞进了白色的蕾丝内裤中
「享受吧，小猫咪，对了，还有这个……」
黑色的眼罩夺取了猫咪的光明
「晚安，猫咪」
没有理会这只笨喵的挣扎，我离开了
是的，我禽兽不如了
我还不想过早的吃的这只可爱的猫娘，就算是猫薄荷也不行……
希望那只跳蛋可以稍稍的满足她吧……

「为什么没有打开……」
似乎有泪水从绯红的脸颊留下，药物带来的渴望要烧穿这只可怜的猫咪了……
或许明天，她就变成真正的淫荡小猫了
「救救我……」
只可惜，这声响，无人知晓



感谢喵娘林旋诺提供人设
最近越来越慵懒了。。。。。
