节日超短篇　贺岁篇
充满禁忌的桃色红包
３６０ｑｗｅｒｔｙ
「姐呀，又快过年了吧」
少年涂抹着果酱，和睡眼惺忪的姐姐打着招呼
「啊～早啊，东东」
仍带有睡意的女孩坐在了他的对面，很自然的伸出了双手
「姐，我都快上大学了，姐别叫我小名了……怪不好意思的啊……」
虽然嘴上抱怨着，但还是把涂好果酱的面包递给了女孩
「无论什么时候，我都是你姐，所以就叫你东东咯，还有，跟我说过年的事，是想要红包是吧」
女孩随还有些迷糊的样子，却已经看出来弟弟的“不怀好意”
「那个……姐，其实我……哈哈」
少年挠了挠头，红着脸嘿嘿笑着
「瞧你那个样子，以后这样是找不到女朋友的啊」
女孩舔了舔沾满面包屑的手指，带有调侃的数落着
「不会的……再说……反正有姐姐照护我……」
「可是……姐姐以后也要是结婚的……你也要独自生活啊」
不知道什么时候，女孩来到了他的身后，将他抱在怀中，轻语道
一想到这些，他的脸上就带有一丝失落和悲伤，一直和姐姐生活的他很难想象没有姐姐的生活是什么样子，不过还有一种很难理解的情感在试图涌现
「看你那个样子，哈哈，笑死我了，哈哈」
从早起低血压中摆脱的女孩捏着他的鼻子，看着他怪异的表情开始笑了起来
「别这么难过了，姐姐我还没结婚在这呐，还有我一定会报个大红包给你的」
「姐姐……真希望能一直陪在你身边……你是我仅剩的亲人了……」
「傻孩子……」
[真的不想让姐姐离开啊.....]
少年在心中低语着
时间过的飞快,那个慢慢噬去人生命的可拍怪兽,年到来了
虽然过年的气氛也所剩无多，但红包还是能唤起些许喜庆
姐姐给他准备的红包不是俗气的现金，而是一把钥匙，用来开启早年时姐弟所用来储物的“宝箱”，里面是一些儿时的玩具,还有一封写给他的信，当然，钱还是有一些的，怎么也不能亏待自己的弟弟，毕竟今年他就成年了
［不过，那个钥匙也要拿出来了．．．．要去解决一下了，不然］
女孩不知想着什么，脸色有些发红，从一个带有密码锁的玻璃瓶中取出了一把钥匙
这把钥匙有着很重要的作用，它关乎着女孩的一个小秘密，难以启齿的秘密
［红包哪里去了．．奇怪．．］
女孩发现红包袋无故消失了，只好把钥匙放在桌子上，起身寻找
那个红色的小东西静静的躺在地上，女孩弯下腰，这个简单的动作却让她轻声喘息
［糟了．．．．．．这个东西好刺激．．］
女孩掀起裙子，面带桃色的看着折磨自己的小道具，留露出一种神秘的笑容
［东东一定不会想到他的姐姐是个变态吧］
［时间快到了啊．．．．．］
［等会再弄吧，先忍耐一会］
女孩吧钥匙塞进红包，走出了房间
「这是什么」
男孩摆动着手里的钥匙带着疑惑的表情说
「这个．．．哎呀．．．是咱们．．小时候箱子的钥匙．．．」
女孩看上去并不是很舒服，还发出了一些奇怪的声音
「姐姐，你没事吧，看上去不太舒服的样子啊」
「没事．．．只是．．呼呼．．有些累了」
女孩红着脸辩解道
「可是．．」
「没事．．．．姐姐歇一会就好了．」
女孩不知为何狼狈的逃回了房间
［姐姐也许是不舒服？可能吧，但她那个样子．．．．］
男孩回想起姐姐赤红的脸，不正常的清喘，让他感到了一丝妩媚
［喜欢的感觉……停不下来……不行，那是你的姐姐……〕
他抛开脑中看似不切实际的欲望，走向储物间，那个大箱子就在那里
「呼．．呼．．」
［不行了．．．．．在这样下去．．．］
［必须拿出来了］
女孩坐在椅子上，掀起裙子，露出了折磨她的小秘密
特殊的金属光泽隐藏在裙下，那色气满满的小道具显然是一个贞操带，还有不祥的红灯闪烁
没错，女孩就是个自虐的抖ｍ，今天如此大胆而有疯狂的举动让她吃尽了苦头，不停震荡的跳蛋，封锁的排泄可能，在弟弟面前的羞耻举动，无疑在挑拨着女孩的敏感的内心，让她变得更加兴奋
［要赶快取下来，不然就会变得更加奇怪了．．．］
女孩抓起放在桌子上的钥匙，却发现一个很严重的问题，这把钥匙根本打不开禁锢女孩下体的锁
［不会吧．．．．难道．．．］
女孩想到了一个严重的结果，但她立刻摇了摇头吧它驱赶出自己的脑海
［可恶．．．．怎么办］
［不是吧．．．．］
女孩突然发觉，下体的震动越加疯狂，难以抑制的呻吟声散发出来，女孩捂住自己的嘴，希望自己的弟弟不会发现这充满诱惑的场景
浑身瘫软的她依靠在椅子上，希望手中的钥匙可以帮她摆脱困境
「姐姐，着怎么打不开．．．箱．．．．．子．．」
少年挥舞着手中的钥匙，推开了姐姐的房门，但眼前的香艳让他说不出来话
［糟．．了．．］
现在的女孩是什么样子那，满脸不正常的赤红，不停发出细微的呻吟声，裙子也被掀起，贞操带暴漏在空气中，空气中还弥漫着一种奇怪的爱液气味
由于女孩使用了错误的钥匙，贞操带的惩罚措施再一次启动，甚至还有电击袭来
此时的她在快感中走向失神，瘫软的身体开始抖动，最后的冲刺过后，女孩的身体突然变得僵硬，脑海中只剩下一片空白
［在弟弟．．．面前高潮了啊．．．哈哈．．我真的是淫荡至极呐］
明显受到冲击的少年呆立在门边，手中的钥匙也滚落在地，香艳而刺激的场景让他难以冲震惊中回过神来，而面前展露出诱惑神色的偏偏是自己的姐姐，一种禁忌的味道和女孩体液气味混合着，刺激着少年内心深处的渴望，一种难言的东西觉醒了
他走近无力言语的女孩，默默注视着女孩布满泪水的脸
在彻底的爆发后，器械的疯狂暂且平息，女孩轻声喘息着恢复着体力，而比起肉体上的刺激，内心却是乱成一团
「哎，姐姐．．真没想到你还有这样．．的爱好．．．」
少年以一种奇怪但是平静的声音打破了僵局
女孩轻轻动了动嘴唇，想要说些什么，但少年轻轻的捂住了女孩的嘴
「姐姐．．．别说了．．．我想通了一些东西．．．或许这将是我们二人独有的秘密」
少年坚定的目光和奇怪的话语让她感到有些恐惧，但在表达出任何反抗欲愿前冰冷的金属接触了女孩洁白中带有粉嫩的肌肤，那是一副手铐
「东东，你要．．做什么」
被剥夺了反抗能力的女孩有些恐慌
「我保证你会满意的，而且，这也是你所期待的呐，是不是啊，我的抖ｍ姐姐」
[而且这样.......姐姐就不会离开我了啊.........]
少年附在女孩耳边轻声说道，而对耳边吹出的温暖气息让敏感的女孩身体再次发软
女孩蜷缩在少年的怀中，此时的她已经失去了反抗的意愿
［究竟是什么．．．．．弟弟．．．．］
［我不该这样的．．．但已经无法后悔了］
 [难道....我真的在期待这一天........]
 [就做出了这样的行为....]
在女孩的胡思乱想中,他们来到了少年的房间
双手被铐住的女孩被放在了床上,少年依靠在桌子边,打量着自己的姐姐
「你很难受吧,姐姐.............应该很长时间没有去方便了吧」
少年看着女孩紧紧盘绕在一起的双腿,调笑道
女孩一下就被人看穿看窘态,脸色越加的红润,没有说些什么
[姐姐,我真的没有想象到你有这样一个爱好]
[不,因该是符合了我的想象]
少年拎出了一个黑色的手提箱,一些奇怪的东西被倒在了床上
这下女孩知道少年的手铐是从何而来的了,那些都是用于sm的道具
[弟弟....我是你姐姐啊....我们不能...........]
女孩的脸变得苍白,她明白了少年所谓的想象是什么了
[我要让姐姐你永远留在我身边]
[姐姐,你已经无路可逃了,这可是你交给我的钥匙哦,如果姐姐你不听话的话............]
[姐姐,让我来成为你的主人吧...................]
[无路可逃了哦........]
女孩咬了咬嘴唇,没有回答
「虽然，有些突然……但我早就幻想了许多……」
「姐姐，看来没有些许惩罚，你是不会成为一个合格的m的」
「惩罚……不要啊，东东，我可是你姐姐啊……」
女孩蜷缩在床边，试图保护自己柔弱的身躯
「姐姐吗……这也许会带来更多的情趣呐……」
少年舔了舔嘴唇，话语中满是兴奋
〔东东……〕
女孩看着自己相依为命的弟弟，双眼满是惊恐
注射器毫无征兆的扎在了女孩的身上,金黄色的液体流入了体内
[这是什么.....不要..呜呜..]
女孩的嘴中被塞入了一个红色的口球,所有的话语都变得难以辨认
[姐姐,你很快就会知道那是什么了,晚安]
少年低下头,亲吻了女孩的额头,就像很多年前一样
就这样,女孩被留在了黑暗里
[姐姐,你一定会屈服的,这种感觉,真的很好啊]
少年没有掩饰心中的想法,他已经不在抑制自己,及时是姐弟间的禁忌
[到底是什么东西..........]
[竟然落到了这样的地步]
[虽然我...渴望一个主人]
[但,那是我的弟弟啊....................为什么身体开始发烫了..........还有痒...........]
这种瘙痒只出现在身体的那些敏感部位,强烈的欲望开始冲刷着心理防线
[居然是............媚药.........东东.....]
不过这也是女孩此夜最后的清明
大年初一已经来到,强烈的药效似乎已经褪去,口水滴落在床单上,女孩笔直而修长的美腿盘绕在一起,,不间断的刺激让女孩已经失禁,爱液和尿液混合在一起弄湿了床单,长长的睫毛下的双眼呆滞而无神
[看来....是屈服了那]
[那么,姐姐,新年快乐,还有...新生活快乐]
少年看着面前被药物崩坏的姐姐,邪恶的调教计划就此开始了
完
大家好我是360qwerty,首先祝大家新年快乐,这篇贺岁是我突发奇想构思出来的,可能有些崩人设,状态也不是很好,下午有点喝多了,再次感谢对我的支持,您的回复和评价就是我最大的动力
祝
大家鸡年大吉吧




















