茶茶和胡桃子的脱出不可能-跷跷板的二人脱出
360qwerty
暗网隐藏了世界百分之90的罪恶，这里是罪犯和变态的天堂，是人类黑暗面的集合
大红大紫的直播行业在暗网也同样流行，只不过播出的内容都彻底的违反着光明世界的每一条法律
热度千万的直播频道-【脱出不可能】就用女孩的死亡挣扎来取悦全球的黑暗灵魂
今天我们的嘉宾是-----来自华国的女初中生茶茶和胡桃子！！！！
虽然都是华国的初中生，但我们的茶茶和胡桃子可有着不一样的风味哟
我们的身材小巧茶茶有着黑色的长发，吹弹可破的乳白色皮肤，尽显文学少女风采
我们的胡桃子显然是个运动达人，有着诱人的身材和调皮的黄色短发
很高兴能为大家献上如此可爱诱人的女孩们
看看她们如何从死亡跷跷板中逃脱吧
所有罪恶的灵魂将由女孩们绝美的挣扎还有呻吟来满足
随着紫色的幕布拉开，茶茶和胡桃子的脱出不可能开始了！
没有人能拒绝用这样的装置来调教处刑我们的茶茶和胡桃子，明明只是路边公园常见的跷跷板，经过摄录组的简单改建后，就成为了无比色情的处刑工具。
放置在地板上的紫色跷跷板上固定了各种用于折磨少女的可怕道具，通过大麦科技的技术支持连接到暗网海鲜直播平台上。只要你给【脱出不可能】刷足够多的礼物，就能操控这些小玩具们，花费自己的血汗来获得微不足道的参与感
这或许就是每次直播都要消耗几个可爱女孩的【脱出不可能】频道仍能大量获利的原因吧
不愧是暗网排名第一的直播频道，黑暗的足够可怕
狂热的观众怎么会在意直播平台的敲骨吸髓，他们全部的注意力都集中在可怜的茶茶和胡桃子身上
两位少女除了相同的长筒真丝袜以外身无寸缕，只不过胡桃子是黑色的丝袜，茶茶是白色的
充满色情气息的控制器塞在弹性十足的丝袜中，控制着攻击女孩的恶魔小玩具
被注射大量春药的茶茶和胡桃子已经无比的敏感，最低限度的玩具强度就让丝袜包裹着的双腿不停颤抖了
不过，请茶茶和胡桃子一定坚持住，观众们不想这么早的看见女孩们的死亡
挣扎，濒死的挣扎才是最美的啊（暴论~）
茶茶和胡桃子的脖颈上都缠绕着黑色的绞首绳，一旦女孩不能让自己方向的跷跷板保持下压，绳索就会被收紧，宝贵的空气将被夺走，但另外一个女孩就要感受窒息的痛苦，足以致命的痛苦，这就是最真实的友情考验了吧，笑~
当然，我们的茶茶和胡桃子还是有逃出的机会的，直接处死并不是那么的划算，那种绝望中的希望才是最美妙的
茶茶和胡桃子的背后都放着存放若干把手铐钥匙的容器，每次的下压正好让女孩的手指可以触碰到钥匙，只要能找到正确的钥匙，女孩就能拯救自己，还有她的朋友，不知道茶茶和胡桃子有没有足够的幸运去拿到真正的钥匙呐？
每次窒息中的尝试真的能解开吗，这毕竟是有3副手铐呐，手抖可不能成功哦
既然谈到了茶茶和胡桃子手上的手铐，那就来看看可怜女孩身上的处刑道具吧
如果你是从今晚开播前就在等候的忠实观众一定欣赏到了工作人员将两位少女固定在跷跷板上的全过程了
为了将女孩们固定在紫色的跷跷板上，节目组使用了很讨巧的方法，那足足25厘米长，15厘米直径的可怕假阳具正用其硬乳胶的旋转绒毛彰显着大多数观众没有的实力（笑）
女孩们可是很充实的“坐”在了这些被简单润滑的大玩具上面，看着那肚子上的凸起，还是有些难为我们的茶茶和胡桃子小同学了
为了保证二位“主播”的“安全”，跷跷板上还贴心的加装了“安全带”
茶茶同学和胡桃子同学的小巧乳头与粉红的可爱阴蒂都被安装了带有电击功能的钛金一体环，纤细的丝线将这些钛金环与跷跷板连接起来
任何轻微的扭动都会带来痛苦的撕扯感，足以提醒女孩们保持身体稳定，这真的是很好的保证了安全呐
那银白色的脚镣跟配套的15KG负重也一定是为了保持女孩身体平衡而设立的
作为一个对主播严厉，对观众负责的节目组，是不可能让女孩只有阴道被满足
在经过充分的灌肠后，表面沾满春药的无线跳蛋被一个个塞进了茶茶和胡桃子的后庭中，希望表面带有软刺的小恶魔们能给未曾开发过后庭的初中女孩提供足够的乐趣
只顾享乐是不够的，冰冷金属制成的L型肛钩承担起了重任，它们将通过连接在滑轮上的绳索来实现跷跷板处刑中最重要也最具观赏性的桥段--轮流窒息
茶茶和胡桃子的身后都放置着一个金属小碗，如果少女能将自己的跷跷板压到底，就可以拿起一枚钥匙来尝试解开锁在手腕上的手铐
只要有一名少女的三只手铐都被打开，我们的茶茶和胡桃子就能逃脱今晚被跷跷板处死的厄运，幸福的见到第二天的太阳
但在下压跷跷板的过程中，肛钩将牵引着绳索让另外的女孩窒息，真的是足以致命的痛苦过程啊
现在的观众总是很挑剔的，如果在捆绑上有丝毫的放水，不够真实，不够残忍的弹幕总会刷满整片屏幕
脱出不可能可是最宠这些有着挑剔口味的罪恶灵魂的
茶茶和胡桃子的上半身也被黑色的乳胶束具牢牢封禁着，似乎三副手铐还不够严厉一样
不得不承认的是，初中生的柔韧性真的棒极了，就连将手肘在背后紧贴都轻松的做到了
用来突出女孩乳房的丰字型束具同时也将女孩的手肘紧紧的捆绑在了一起
娇小肉体上大小恰当的乳白色馒头是如此的诱人，那透出淡淡青色血管的样子就是青春的味道啊，恨不得用舌头轻柔的品尝
为了达到最极致的试听体验，女孩们的呻吟也是构成完美节目的一部分
茶茶和胡桃子被套上了极其淫荡的口环，被注射了春药的舌尖因为欲望抽动着，难以抑制的口水不停的流淌着，含糊不清的声音被口环尽数转换成了诱人的呻吟
初中女生的淫荡呻吟，足够让观众在弹幕上刷着一行行“我好了”
仁慈的节目组并没有蒙上女孩们的眼睛，惊恐和绝望的眼神真的真的很诱人啊
随着女孩们的装配完毕，今天脱出不可能的直播就正式开始了
作为热度千万的“正规”直播间，观众们的礼物可不是白刷的
女孩们身体上的小玩具最开始只开到了最低的限度
只要有观众为女孩刷礼物，玩具的强度就会有一定的上升
当然是越贵的礼物上升的越多
如果你财力足够雄厚，刷了一个超级火箭给“主播”，你就有机会决定添加任意一种道具哟
脱出不可能不但到榨干你的身体，还有你的钱包呦
当跷跷板被解除平衡限制后，立刻就陷入了偏移的状态
第一次的窒息，看来是茶茶呐
胡桃子同学以微妙的体重优势，获取到了第一把钥匙，看来可以尝试开锁了
胡桃子同学一定要快啊，茶茶同学已经有些支撑不住了啊
在身体上所有的敏感点都被刺激的情况下，将钥匙插入手铐中变得是如此的困难
我们善良的胡桃子同学做出了一个很伟大的决定，颤抖的黑丝小脚在地面上狠狠的蹬了一下
跷跷板立刻偏向了茶茶的一边，现在窒息的是可怜的胡桃子了
绳索的突然收紧让胡桃子的舌头伸出了口环，带动着大量的口水喷射了出来
看来某些观众现在就要好了啊，笑
从窒息地狱中逃出的茶茶似乎没有恢复过来，艰难的摸索着身后的钥匙，如果不快一点的话，我们的胡桃子同学就要说撒由那拉了啊
那么，现在第一轮的钥匙结果呐？
啊，很可惜，没有一把钥匙是对的，我们的少女还要继续忍受着致命的折磨
这样喜闻乐见的结果让直播间的礼物瞬间迎来了一个小高潮，茶茶和胡桃子身上的小玩具也被残忍的调高了不知道多少个档次
现在，拿到钥匙的茶茶也做出了同样的选择，白色丝袜包裹的柔韧小足用力的蹬地，让自己走进了窒息的地狱
真的是美好的姐妹情谊啊
看到如此感动的景象，就连我们的工作人员都忍不住为二位少女调高了室温呐
事问谁不喜欢大汗淋漓的女孩子呐，不管那液体是汗液还是淫液，总之就是足够的诱人
只要能让观众们刷礼物，“主播”什么都能做
25分钟的过去了，茶茶和胡桃子同学已经尝试了很多把钥匙，还是没有解开任何一支手铐，真的有些可惜呐
明明两位“主播”已经淫荡的高潮了好几次了嘛，浑身的皮肤已经发红，跷跷板下也出现了神秘的滑腻液体，让蹬地这一简单动作变得十分费力
这可多亏了刚才的老板刷的1千万龙门币一个的超级火箭
为女孩们带来了一桶粘稠的春药溶液，用于浇在身上降温
至于连手指都变得滑腻， 高潮的次数也上升了，这些都是副作用，老板肯定是为了我们的“主播”着想的啦
可怜的茶茶和胡桃子还能坚持多久呐，虽然观众们很喜欢我们的节目，但作为一个良心的，为观众着想的直播间，可是要准时下播的
如果那个时候茶茶和胡桃子还没有挣脱，将会被强制处死的
请两位“主播”多加努力，我们的时间，不多了啊
就在我们的茶茶同学在窒息的痛苦中艰难的尝试时，超级火箭将她阴蒂环的电击功能开启了，调皮的电流让可怜的茶茶迎来了今晚的第35个高潮，在有着窒息加成的短暂高潮失神中，还没进行尝试的钥匙掉到了地上难以触摸的位置
这可是茶茶的大失败，如果这就是真正的钥匙，那可就糟糕了
不过我们的胡桃子同学却有可喜的进展，她拿到了真正的钥匙，打开了一只手铐
但这可不是开心的时候，“主播”有如此进展，观众们肯定会大力的打赏啊
一时间，数十个超级火箭飞过空中，上亿龙门币变成了一些小道具和烈性春药用在了茶茶和胡桃子身上
最为致命的就是那个放置在女孩们脚心的压力装置，一旦想蹬地就会用尖刺狠狠的扎进脚心的涌泉穴，让每次发力都变得小心翼翼，尝试解锁的速度越来越慢，女孩们的窒息时间越来越长
好运还是没有降临到我们的茶茶和胡桃子身上
虽然我们聪明伶俐可爱的胡桃子同学已经解开了两副手铐，但很可惜的是，时间到了
跷跷板再次回到了平衡的位置，这一次女孩们将迎来最终的结局
长达三小时的挣扎让茶茶和胡桃子耗尽了力气，为了不然最后的死亡挣扎看起来无趣，节目组贴心的准备了肾上腺素来让女孩以最好的状态迎接一切
面无表情的工作人员将黑色的全密闭乳胶头套套在了茶茶和胡桃子的头上，乳胶良好的特性让五官的轮廓都十分清晰
这一次的窒息，将是永久的
所有的道具都被开到了最大，远远超出安全剂量的春药被从脖颈注射到女孩的体内，感受最后的高潮吧
由我们今日直播的礼物皇帝亲身按下了执行处刑的回车按钮，茶茶和胡桃子脖颈上的绳索收紧了
在前所未有的高潮与挣扎中，女孩们死去了
驻场医生宣告了她们的死亡
不过，能让直播间如此多的观众得到满足，茶茶和胡桃子同学也会感到幸福吧
女孩们尚且温热的身体被从跷跷板上拆卸了下来，身上的束缚并没有除去，就连那巨大的假阴茎也被留在了体内
黑色的真空袋将是她们最后的衣物了，工作人员将两位女孩搬出了演播厅，
今天的直播结束了，欢迎大家收看明天同一时间播出的，脱出不可能，谢谢大家
