谨以此献给通天和所有支持我的人
恨
360qwerty



1.危机初始
郭玖手拿着一杯热牛奶，在夏日的尘埃之光里小口喝着，以驱散晨练带来的疲倦。享受着难得的安闲的她，没有想到危机正悄悄来袭。
【咣】杯子一下掉在了地上，她感到一阵眩晕，好似宿醉没醒的样子，她无力的倒在了地上，昏睡过去，那只滚落的杯子停在了一个人的脚下，他捡起杯子，轻轻的放在了桌子上，神色复杂的看着陷入昏迷的郭玖。
他走上前去，抱起了她，长长的头发划过他的臂膀，他仔细嗅着那熟悉的馨香，丝毫在怀念着什么。他把郭玖放在床上，从箱子中掏出了一根绳子，把郭玖的上身紧紧的绑上了龟甲，红色的绳子错落有致，勾勒出玲珑的身躯，他没有停下来欣赏，拿出几根电工扎带，把她的双手束缚在身后，连大拇指和胳膊都被紧紧捆扎。他的手指划过光洁的丝袜，捉住了她的双脚，同样用扎带捆绑起来。略微欣赏一下自己的作品，他打开床头的衣柜，照到了自己想要的东西。女孩的内裤被塞进了她的嘴里，然后那胶带紧紧封死，睡梦中的郭玖好似察觉到了什么，微微的皱了皱眉。很快，她的双眼也被胶带粘死，隔绝了最后的光亮。最后，粉红色的耳塞被塞进了女孩的耳朵，这时，她是真正的进入了黑暗之中。他又轻轻抱起女孩，放到了自己带来的箱子里，用皮带固定好女孩。清理了自己的痕迹，就这样，郭玖就从自己的家中消失了。


【哗～】滚烫的热水清洗着他健壮的身躯，简单擦洗过的他身披浴衣走进卧室，看着被子里那个缓缓蠕动的凸起，转身拉上了窗帘揭开被子，被捆绑着的郭玖在不停的挣扎，他从床边的箱子里拿出一根分腿棍，绑在了她的膝盖上，开始揉捏她的胸部。受到刺激的女孩发出呜呜的声音，身体也在不停的扭动。他解开了女孩的内衣，开始更近一步，用舌头舔起她的乳头，还轻轻咬了咬，不一会，郭玖的脸上就布满了红晕，身体也渐渐发烫。他已经等不及了，双手用力扯开了女孩的丝袜和内裤，看着已经女孩阴湿一片的下体，用力插了进去。［呜～呜］女孩因为被插入发出一阵阵挣扎声，鲜红的血顺着他的阴茎留了下来。他并没有顾及女孩的感受，开始用力抽插，女孩感到万分的痛苦，但是被粘贴着的双眼连眼泪都无法流出。随着他的抽插，女孩的痛苦也转化成了兴奋，流出的汗水侵湿了衣服。他也加大了力度，双手揉捏着郭玖的乳头，给予她更大的刺激，不一会，伴随这一声闷哼，女孩的身体剧烈的抖动，达到了顶峰
。他没有顾及女孩的感受，毫不怜香惜玉的把她丢在床上，去准备晚饭。

「郭玖，女，23岁，独居，今天中午被同事发现失踪……」一名警察陪着一名身穿便衣的男子走在被害人的客厅里，便衣男子一边听着属下汇报，一边仔细观察着房间。便衣名叫钟嗣，有这多年从警经验，以观察细致和思维严谨而著称。他发现地板上有一块有点异样，蹲下来仔细的看了看，还贴上去闻了闻，随行的警察早就习惯了他的怪异，没有说些什么。他抬起头看着不远处的桌子，站起身来，又拿起杯子仔细的闻了闻，突然招呼道「那个，小张啊，叫检验科的人去把这个杯子的指纹检验出来吧」
随行的警察拿出证物袋装了进去。又扫了扫屋内的摆设，拍了拍手「走吧，没什么可以查的了，咱们去见见她的同事，对了，去安顺路的化工用品店去把这几天买甲醇的人都找过来协查」
他又回头看了看被打开的抽屉，笑了笑，走出房间。

自己用完晚饭，回到卧室，抱起了赤裸着郭玖带到浴室里面，解开手上的扎带，拿出手铐把她固定在横梁上面，拿起喷头给她洗澡。被紧紧固定的郭玖无法躲避，只好忍受着水流的侵袭。拿浴巾擦干她湿漉漉的身体后，他并没有把她放下了，而是在她的肛门里固定了一个肛塞开始灌肠，随着液体的注入，她开始发出呜呜的叫声，身体也开始晃动，从没有过这种经历的她感到无比的屈辱和痛苦。然而这并不是结束，他从柜子里掏出一罐软膏，抹在了她的乳头和阴蒂上，随着手指的按摩，药膏很快渗入体内，强烈的瘙痒让她感到一种烈焰从她的体内点燃，反复灼烧她的意志。他离开了浴室去清扫遗留下的痕迹，把她放在那里独自煎熬。

回到局里的钟
嗣喝着咖啡听着属下报告着调查结果
，手指在桌面上不停都敲打
「根据指纹扫描，杯子上有两枚指纹，其中一个经系统确认为被害人，另一个没有找到备案，正联系其他机构中……」
「对于乙醚的调查已经有了一些眉目，我们正在逐一拉网排插中……」
「可以确认被害人家中少了钱财，疑似谋财……」
「等等」他挥挥手打断了警员的汇报「跟了我这么长时间竟然一点长进都没有啊，只拉开了一个抽屉就能找到大量钱财？那个人有这本事就不用这样了，明显是熟人作案，那两条线要好好查查，我去见一下被害人的同事」他站起来拿起大衣交代清楚工作就转身出了会议室。
星海大厦A座3816
「您好，我是珠海市公安局的刑警钟嗣，来了解一下你都同事郭玖的事情，请问女士如何称呼 」
他正襟巍然的坐在身穿蓝色职业套装的女孩对面

「我叫周婉莹，叫我周小姐就好了，请问您有什么想问的吗」女孩理了理头发，开口问到。
「你的同事郭玖今早发现失踪，请问你最后一次看见她是在什么时候」
「前天下班的时候，那是我最后一次看到她」
「她有没有一些异常的行为，比如慌乱」
「恩，没有，郭玖一直都是很开朗的」
「那么她在办公室有没有关系不太好的人」
「没有吧，郭玖跟我们关系都很不错啊」
「那她有男朋友吗」
「听说是父母说媒介绍了一个，但是她好像不怎么接受，具体的我也不太清楚」
「哦，谢谢周小姐，我们会尽快找到她的，请不要担心」他站起身跟周婉莹握手
「希望如此」周婉莹的眼里净是担忧
走出大厦， 钟
嗣掏出烟，思索着什么，眉头微微皱起，这时手机突然响起
「喂，我是钟」
「头，买乙醚的人排查出了」

2000ml的水流注入肠道，剧烈的胀痛感和被烧灼着的阴蒂让郭玖几乎昏迷。那个黑色的身影总算出现了，撤下她嘴里的口球，停止了水流的注入。
「求求你……」痛苦中的她发出哀嚎
「求我什么」黑色的阴影淡然的说道
「求求你，帮我……我要忍受不住了，啊」
「叫我主人，贱奴」
「什么」
「叫我主人」
「求求你，救救我」
「叫我什么，贱奴」
郭玖终于忍受不住了
「主人，求你救救我」
「我要如何救你啊，贱奴，看你淫荡的样子」他揪住郭玖长长的头发，让她抬起头来，春药的刺激让她已经有些失神，洁白的脸已经变得煞白。
「主人，求你」郭玖挣扎道
「求我什么，难道是这个」他伸出手，用力揉捏着她肿胀的胸部。
「恩～啊」她发出享受的声音，身体也慢慢的摇晃
。突然，他停了下来，她马上开始难受起来
「主人，不要停啊」郭玖的嘴里流出淫荡的口水，祈求道
「什么不要停」
「主人，请继续揉捏我的胸，上了我啊主人，奴儿等不及了」被春药扰乱了神志的郭玖彻底变得淫荡不堪。，回应她的是一捅到底的肉棒和大力揉捏的手。
「啊～在快点，主人，奴儿要死了」
他用力抽插着的同时，拿出了吸盘吸在她肿胀的乳房上，打开了开关。
「啊，好痒，主人，我的乳房好痒啊，奴儿爽死了」
在肉棒和吸乳器的刺激下，郭玖不由得更加兴奋
「我要死了，死了」她的身体剧烈的抖动，阴道也变得更紧，修长的身体布满了晶莹的汗，不一会就迎来了高潮，她身子一挺，黑色的长发划出一道弧线，乳白色的乳汁从乳房里喷出
，瘫软的她被挂在那里，发出无意识的呻吟。
从郭玖泛滥成灾的小穴中抽出来的他显然没有满足，捏住她的脸，把长长的肉棒插进了嘴里
，从来没有口交经历的郭玖立刻挣扎起来，发出呜呜的声音，可他捏住了女孩的脸，用力抽插着。每一次深入喉咙的肉棒几乎让她窒息，挣扎的声音也被堵在嘴里，女孩的脸因为呼吸困难变得发紫，很快，痛苦终于结束了，粘稠的精液被射进了她的嘴里，他也心满意足的把肉棒抽了出来，郭玖下意识就想把那白色的液体吐出来，却被一块早已准备好的胶带封住了嘴巴。
「呜呜呜，嗯」郭玖发出绝望的声音
「这些可都是精华啊，喝下去吧」又遁入黑暗中的他淡然的说到
丝毫没有理会女孩的挣扎，抱起她走出了浴室，走进地下室。
被刷成雪白的屋子里满是各种用来性虐的道具，
立在旁边的金属木马发出银色的光，他把女孩放在了上面，用皮带把她的腿折叠起来，双手也被绳子固定在身后。金属的尖部紧紧的陷进了下身的蜜肉里，好像要把她的阴道口撕裂，剧烈的疼痛和快感让她不停的挣扎，发出呜呜的声音。他又拿出一瓶春药，均匀的摸在她赤裸的酮体上，用两个精致的夹子夹住她又凸起的乳头，用细线固定在木马上，就这样郭玖陷入了两难的境界，不是被木马撕裂小穴，就是被细线拉扯敏感的乳头。满身的药液让她的身体变得火热。他默默欣赏着蒙眼嘴里满是精液的女孩的挣扎，就在这时，一阵门铃声想起
「有客人来了吗」他抬起头，丝毫能看到站在门口的客人，嘴角微微露出笑容
。

「这是我们初步认定的嫌疑人，家住层城邻汉苑，独居单身，只有他没有单位明确的介绍信」
一名警察手拿图片介绍着
「那我们就去会会他吧」钟按灭烟头，盯着图片上的他，意味深长的笑了
一行人来到了他家门口，摁响了门铃，不一会一个身穿T恤的年轻男子开了门问到「请问，你们是谁」
「你好，我是珠海市公安局的钟警官，希望找你了解一点事」
没有任何的迟疑，他侧了侧身让他们走进了客厅。中午的阳光透过落地窗，穿过茶杯上飘渺的雾气射向地面。
「钟警官，请问你们找我有什么事啊」他端起茶珉了一下说到
「我们发现你在化学用品店购买了大量的乙醚，现在有一个案件涉及，能说一下这些东西的用处吗」
「哦，当然可以，请跟我来」他没有任何的意外，带着钟走向书房，钟用眼神示意属下继续观察。
书房里本应该摆放电脑的地方却多了许多瓶瓶罐罐和仪器，钟拿起几个随意看看
「你这是在……做实验」
「是的，我拥有化学和生物双学位，至于你说的乙醚在这」
他从柜里拿出一箱溶液，递给了钟。钟仔细看了看，就放了回去
「那么你就没什么嫌疑了，能方便告诉我做什么试验吗」
「这个，真对不起，不行。话说这次是什么案件啊」
他推了推眼镜说到
「有个女白领失踪了」
「哦～是吗，希望能早点找到啊」他的眼睛透出犀利的光
「希望如此」钟看了看他的眼睛，同样平淡的说到
站在窗前看着前来问询的警察们离开，他有转身回到地下室，看着坐在木马上的女孩，女孩早已浑身湿透，粉色的乳头也被抻的红肿。意识早已不在清晰，只剩下无意识的呻吟。他点燃一根烟，在火光明灭中默默的看着女孩熟悉又陌生的脸，丝毫在回忆着什么。他解开郭玖身上的束缚，抱了起来，她无力的瘫软在他的怀里，多日的折磨让她失去了全部的力气。转身走进卧室，他把女孩轻轻放在床上，拿出软膏涂抹着。看着昏迷的女孩，他拿出手铐，把她的左手固定在床头，转身离开了。

2.回忆

不知过了多久，床上的女孩慢慢的睁开了眼睛
「我这是在哪……」郭玖发出微软的声音，回想起这几天地狱般的经历，她甚至认为只是梦境而已，但是手腕上束缚着的手铐提醒了现实的残酷。
还没有好好观察这个房间的时候，一个年轻的男子推开了门，手拿托盘走了进来。郭玖立刻蜷缩起身子，想要遮盖起赤裸的身躯，而出现在她眼前的男子却让她失去了一切镇定的可能
「怎么会是你，这不可能这不是真的」郭玖看着微笑着的他，丝毫回忆起了什么不好的回忆
「为什么不是我呐」
他把托盘放在桌子上，坐在床旁边，看着他做了过来 ，女孩立刻转过了头，不想让他看到自己的脸
「这么多年过去了，作为我的初恋，就连和我对视都不敢吗」他拿起被子盖在女孩的身上
「可是，你做了那么过分的事，你，你个混蛋」郭玖羞红着脸说到
「当年你父亲把我从你身边赶走，今天总算是得到了你，不好好叙叙旧吗」他抓住她的肩膀，让女孩和他对视。
「你放我走吧，看着从前的日子」女孩低着头，慢慢的说到
「不，就因为从前发生的事，我才不能放你走啊」他微笑道，拿起钥匙解开了手铐。女孩揉着被勒红了的手腕，虽然束缚被解除了，浑身没劲的她并没有选择逃跑。他把桌子拉过来，打开了托盘上的保温盖，食物的香味让女孩精神一震，多日的折磨让她更加可望着进食。他拿起刀叉，交到女孩手中
「这可是你最喜欢吃的小羊排，当年我还是个穷学生的时候要打上一周的工才能请你吃一顿，现在就好了，这是我亲手煎的，趁热吃吧」
他温柔的说到，女孩看了看他，并未有要吃的意思。
他显然注意到了女孩的迟疑，打开了另一扇门
「这里是浴室，我想你想要洗个澡的，我先走了」他站起来「对了，最好在我回来之前不要逃跑」
他笑了笑，看着面色有些赤红的女孩，走了出去，身后的门发出咔～哒的上锁声

虽然他已经离开，女孩并没有急着逃走，而是把目光集中在面前的盘子上
「这么多年了，他居然真的这么做了」想起那个曾经说过要把她绑走的男孩，郭玖有些无所适从。而食物的香气让她失去了过多的疑惑，她绝对先填饱肚子再说。品尝着味道还算可以的羊排，她开始打量起囚禁着她的卧室。通畅的落地窗让阳光覆盖了整个房间，这导致了除了根本无法通过的气窗没有可以打开的通道，而旁边那扇门里透出黄色的柔光，吸引着她的注意力。郭玖很快就填饱了肚子，走进了那个房间，装满水的浴池吸引了她的眼球，虽然她知道，最好赶快逃走，但是浑身被爱液弄得油腻的她却有些犹豫
「不如，先洗个澡吧」她很快就跳进了浴池「他这些年究竟干了写什么，怎么挣来这些钱的」郭玖清洁了全身，对于这个能容纳5人的浴池十分感叹。
她浑身赤裸的走的卧室，拉开了衣柜的门「我总不能光着身子跑出去」她小声嘟囔着。出乎她意料的是，衣柜里的衣服都很和她的身，似乎那个变态早就调查过她了。换好衣服的她又成了那个都市女强人，只是这两天的折磨给了她足以铭记一生的恐怖回忆。

紧锁的门无法打开，三楼的高度无法跳下，郭玖只好拿起了他遗留在屋里的餐刀
「没办法了，想要逃走只能这样了」她无奈的摇了摇头，站在门边随时准备袭击她的“老情人”。
「头，看样他的嫌疑很小了」会议室中，小张端着茶杯说到
「恩，也许吧」钟吐出烟圈，显然在思考着什么
「对了，连续上被害人的父亲了，我们要不要去拜访一下」
「恩，走吧，顺便给我介绍一下她家的基本情况」
黑色的便车里，顶棚的活动警灯已经被拿了下来，钟带着小张前往约定的地点
「被害人的父母在5年前离异，现在一直是他的父亲照理她，他的父亲供职于本市的飞鸿集团，家庭状况良好……」
「那么你说劫匪是不是为了钱财」钟打断了小张的话说到
「可是目前还没有勒索电话打来，头」
「被害人的父亲在飞鸿里是什么职位」
「技术总监」
「恩，有可能是机密窃取」钟摸了摸还有些胡茬的下巴，猜想到
「额」小张翻了翻档案「这个就要具体问问了，头，又好几天没回家了吧」
「唉，这几天你嫂子和我吵架了，我只好睡值班室」钟叹了口气
「你小子问这个干什么，安心工作」
「好的，头」

门的那一边，脚步声渐渐响起，郭玖紧贴在门边，等待着他的到来。随着咔哒的门响，他手拿一个黑色袋子走了进来，郭玖抓住机会，从身后勒住了他毫无保护的脖子
【还是那么若弱不经风啊】郭玖想起从前他的身体就不怎么好，可就在下一秒，反差就产生了。被刀紧贴着脖子的他没有慌乱，仅仅是左右摇晃了一下双手，刀的主人就换了。郭玖还没有反应过来，就被摁在了床上
「放开我」她双手撑着他的身体，想要拜托他
「我不是说过吗，我这回不会让任何人夺走你的，那么，违抗主人的女孩是要受到惩罚的哦」
他看着女孩长长的睫毛，微笑着
「不要，你这个混蛋」
女孩的双手被他绑在了床头，女孩又一次失去了自由，而接下来发生的事更加超出了她的想象。
他压住女孩的双腿，脱下了她的丝袜和内裤，从黑色袋子里拿出了一样让女孩胆寒的东西——贞操带
「不要，不要这样，求你」
女孩哀求道
而他没有停下自己的动作，很快，黑色的胶皮覆盖了女孩的下体，银色的小锁头锁住了她的希望，而导尿管的插入让她几乎疯狂
「对了」他拿出一个小巧的遥控器按了下去，女孩顿时感觉到有东西深入了她的下体和后庭
「你在干什么，不要，啊」
女孩流出了痛苦的泪花
「这可是我在夜的店专门为你定制的，如果你要私自逃跑就再也打不开了哦」
「你个变态」
「但是我爱你」
他用手扶着女孩的下巴，轻轻的吻了吻她，为她穿好了衣服
「那么，晚安」
他挥了挥手，消失在她面前。女孩在黑暗中无助的哭泣，她失去了一起自由，而囚禁她的正是她的曾经。

「请问，是哪位」黑色的大门里传来一个沙哑的声音
「啊，您好，我是珠海市公安局的钟警官，想和你了解一点情况」
「那好，进来吧」大门打开了，站里在门旁的男人并不是太高，而精瘦的身材和犀利的目光依旧提醒着他是一个精明的人
「你就是郭玖的父亲吧」坐在沙发上的钟开口询问道
「是的，咳咳，我就是，抱歉，我这几天身体不太好」
他低下头咳嗽了几声
，脸色有些不正常的赤红
「你先休息一下我们不着忙的」
「咳咳，没事，你们想了解我女儿的什么事」
他努力的稳定下来
「恩，你女儿和你关系好忙」
钟问到
「恩……不好，都是我造的孽啊，当初就不应该才散他们，咳咳」
他露出后悔的表情
钟马上就抓到了重点「那，究竟是怎么回事，方便说一下吗」
「也无妨，都是我做出的糊涂事啊，当时小玖有个很喜欢的男孩子，我看他家庭状况不怎么好，就才散了他们，这小子当时还不死心，他们又一次约会被我抓到了，我亲手打断了那个男孩的一条腿，从哪以后我女儿就再也没有和我说过话，唉」他长叹了一口气，失魂落魄的蜷缩在椅子里
「那么，这个男孩是谁」
「我也不太清楚，但我这里有一张照片」
他走向书架，从最顶层抽出了一本沾满灰尘的相册
「这是我女儿唯一留在家里的东西了」
他弹了弹灰尘，感叹颇深
「这就是，你看看」
他递过来一张照片，钟看到之后，瞳孔一下就缩小了许多，而后又绽放出了笑容
「不用担心，我们一定会找到郭玖的」
「那就拜托你了，咳咳」
衰弱的他倚着门框，钟边走边掏出手机
「马上申请搜查令，我找到线索了」

阳光透过落地窗，泼洒在郭玖身上，而她这一夜无比煎熬。随着咔哒一声门响，他手拿一个箱子走了进来，看到他的身影女孩开口说道
「求求你，不要这样折磨我了，给我一个痛快吧」
女孩满脸潮红，眼泪顺着脸颊流淌。昨夜，下体里震荡的东西始终在刺激着她，却在她即将到达顶峰时停下，然后继续刺激。整个晚上被挑逗但无法高潮的她几乎崩溃，欲望的火几乎焚烧了她的心智，她现在只想祈求他让她登上顶峰。
「哦，那你现在知道错了吗」他捏了捏女孩的脸
「是的……主人，我知道错了，求你」
女孩只好求饶
「那你知道该怎么做了吧」
他笑着
「请……请主人蹂躏我吧」
女孩抽涕着
他掏出钥匙，解开锁头，抽出的振动棒带出晶莹的丝，女孩的身体微微颤抖着，紧咬着下唇。他脱下女孩的内裤，用手捏开女孩的嘴，塞了进去，女孩感受到了那股爱液的味道，发出呜呜的叫声。他没有由于，一挺身插到了女孩的花心，被刺激一晚上的女孩的阴道一下收缩，紧紧的裹住了他的兄弟，伴随着他的抽插，女孩也发出淫荡的叫声，虽然都被阻挡在了嘴里。强烈的刺激让已经支撑不住的女孩很快达到了高潮，双手抓住绳子，眼睛也露出大片眼白，剧烈的刺激让她忘乎所以，甚至失禁。金黄色的尿液喷涌而出，阴湿了大片床单。僵直的身体很快放松下来。但他可没有给女孩休息的时间，双手捏住她的乳房，开始了下一轮的冲刺
。女孩发出呜呜的叫声，迷离的双眼半睁着，爱液和尿液混合在一起流淌。他终于满足的射了出来，女孩也达到了第二次高潮，身体剧烈的抽动，喘息了很长时间才稍稍平静。他解开了女孩的双手，抱住瘫软的她走向浴室在擦洗干净之后，女孩早已沉沉睡去，把她放在了床上，小心的带上手铐，看着脸上红潮还没退去的郭玖，他离开了房间，走进了地下室，从一个等人大小的箱子里拿出不少东西整理着。
「头，真的是他，那个疯狂博士」跟在钟身旁的小张感到不可思议。这些年轻的警察在知道那个男人夸张的学历之后就起了这个十分形象的名字。
「他和被害人曾经有过恋爱关系，而被被害人的父亲强制拆散，所以，他的嫌疑最大」
钟双手嗯在桌子上，看着投影幕上微笑着的他，狠狠的握紧了拳头 终于找到了，他这么想到。
「去打报告要搜查令，然后通知去简报室开会，去吧」
「是」

女孩从沉睡中醒来，却发现自己被固定在一个奇形怪状的椅子上，双腿也被分开，露出下体，而喊叫也是不可能的，一个红色的口球封住了一切可能，晶莹的口水拉出长长的丝线，滴在胸前。这时，看见端着一盆水的他走了进来，发出呜呜的声音，而他没有理会，而是从瓶子挤出一些泡沫涂抹在了女孩下体上，女孩脸色一下变白，马上就知道了他要干什么
「呜呜～恩呜（求你不要啊）」
他当然无法听清她内心的叫喊，拿出刮刀开始工作起来，不一会，女孩的下体就变得光洁，而他又拿出一罐喷雾喷洒着，然后均匀涂抹，发现女孩正盯着这个罐子，他摇了摇罐子，抬起头笑着说
「这可是最新科技，毛孔锁定剂哦」
女孩急得出了眼泪「呜呜～恩（我以后该怎么办）」
他放下罐子，从箱子里拿出一瓶药剂，用针管注射到女孩的身体里，不一会女孩就感到自己浑身失去了力量，随头脑清醒，但浑身一动也不能动。他摘掉了女孩的口球，女孩活动着麻木的嘴，很着急的问到
「你给我注射了什么」
「肌肉松弛剂（麻醉药）」
他把针管丢到垃圾桶里，解开女孩身上的束缚 ，把她抱到旁边的床上，女孩显然想要移动自己的身体，但她就想高位截瘫的病人一样，唯一不同的是她还能感受到身体的存在，他看到女孩焦急的样子，出口安慰道
「没事的药效两小时」
「你要对我做什么」
「估计那个警官要找到我这里来了，我要把你藏起来」
「你还是放我走吧，我不会……呜呜」
女孩刚开口劝阻，女孩沾满爱液的内裤就被塞了进去，还拿胶布封死
「对不起，我可是不会放过你的」
他继续着手上的工作，给女孩的肠道内注射了200cc的清水以清洁肠道，腹部的胀痛让女孩发出呜呜的喊叫。他拿出几个跳蛋，并排塞进她的阴道，有把手指伸了进去，把跳蛋顶到花心。又拿起一个20cm长的黑色假阴茎整个塞了进去，女孩无法挣扎，只好忍受着。黑色的胶带把自慰器紧紧的固定在阴道。白色的电击器被贴在女孩的阴蒂和乳房上，而乳头则是那带有振动器的夹子夹住，很快乳头就充血红肿起来。拔掉了后庭的肛门塞，黄色的液体喷涌而出，他又反复注射几次直到只流出清水
，同样也是跳蛋加自慰器塞死，黑色的胶带避免了掉落的可能。泪水在女孩脸上流淌，身体被翻了过来，她的双手被胶带缠成球状，然后又绑到一起。修长的腿也被一圈圈的胶带紧紧缠绕，就算没有药物的作用，她也无法移动分毫。
「可能会有点疼，忍着点」他拿出导尿管，小心的塞进了女孩的尿道，随着他缓慢的动作，女孩发出压抑的呻吟，痛苦没有结束，一根胃管从鼻孔塞进了胃里，鼻腔里的异物让她感到很难受，嘴里发出不明意义的呜呜声。他抱起被捆绑的郭玖，小心的放到那个和她完全契合的白色石膏模子里，把导管接在了机器上，拿起了模子的另外一部分
「恐怕要让你在这里呆几天了」他准备盖上盖子
「呜呜（不要，不要）」女孩发出呜呜声，而这些声音都被封死在石膏里面了。他小心的用胶水封上缝隙，抱起石膏像，立在了客厅一盆薰衣草的旁边。
被拘禁在狭小石膏里的女孩十分恐惧，这个完全隔壁外部光线和声音的地方就想是一个坟墓
「快放我出去」而她心中的呐喊不可能有人理会。
「对了，差点忘掉」站在石膏像的面前，他打开了开关。身上的电击器和跳蛋开始工作了，她就这样沉浸在了拘禁折磨之中。
突然，响起敲门声，他转过头，笑了笑
「终于来了吗」
他打开了房门，看着外面的警察，没有一丝惊恐
「根据中华人民共和国相关法律规定，我们要对你的住宅进行搜查」钟举起搜查令给他查看
「哦，那么请吧」
他笑到
钟挥了挥手，一干警察进入屋内，开始检查各个房间
「那么，钟警官能告诉我这是怎么回事吗」
他请钟坐在沙发上，看着走上二楼的警察
「我们认为你在这次案件中有重大嫌疑，不过不要担心，这只是为了证明你的清白的」
他听了钟的解释没有回答，只是举起咖啡喝了一口
「恩？这个石膏像是什么时候放在那的」
钟走到石膏像前，询问到
「我一个搞艺术的朋友送的」
他很平淡的说。钟打消了疑惑
【总感觉薰衣草的味道有点大】钟看了看花盆，没有出声，这时，小张对他招手
他走向前去
「什么事」
「头，地下室的一间屋子锁住了，我们是不是……」
钟转身看向他，他毫无犹豫的说道
「当然可以，但是只有钟警官和我才能进去」
钟看着他打开房门，跟着他走了进去，白色的灯光让他有些睁不开眼睛
「这是……」
「有钱人总是有些怪癖的，可以了吗」
「恩」
白色的门又被关闭了，一干警察只好离开，看着有些丧气的钟离开，他淡淡的笑到
「第一回合」

比起钟的焦虑，女孩的处境更加不妙，长时间的刺激让她几乎因高潮脱水，幸亏有水被注入，但她的意识却要崩溃了
「究竟什么时候能放我出去……」
紧接下来的电击有打断了女孩的思考，细微的哀嚎在小小的空间里回荡

「头，就这么算了」
小张很不甘心，看着叼着烟走来走去的钟，而钟没有回答，想着在他的地下室里看到那些“刑具”【有钱人真的不可理喻】
他摇了摇头，拿下嘴角的烟
「把他的指纹和杯子上的指纹对比一下」
他弹了弹烟灰，只能靠这个翻盘了啊，他看着窗外的夕阳，忧虑的想着。
他也端着咖啡，面色惆怅的望向天边，似乎在回忆过往的日子。

3.一日为奴，终身……
然而焦虑没有持续太久，很快小张就面带喜色的来到钟的面前
「是他？」
「是的，头」
「走吧」他恩灭烟头，没有表达出惊喜的他似乎已经知道了这个结果。
这次，钟又敲开了他的房门，等待他的，是一副手铐。
「姓名」
「你手上拿的资料上有」
「性别」
「自己看」
「年龄」
「自己算」
「我说，你给我认真……」
「算了，小张」钟拦住被激怒的小张，他很不情愿的瞪了他一眼，坐在了椅子上。
「那么，钟警官，怎么逮捕我了」他举起双手，银白色的手铐发出清脆的声音，他带着一种钟这些天从没在他脸上看过的表情，挑衅。
「就凭这份指纹鉴定书」
钟从档案里抽出来，扔给坐在椅子上的他。
虽然双手被手铐束缚，但他还是紧紧的抓住了鉴定书。
「可这不能说明什么」
「这是具有完全的法律效应的，我告诉你……」小张又一次跳了起来，钟只好拦住他。
「那么，为什么你认为这说明不了什么」
钟盯着他是眼睛，试图看穿他的谎言。
「我有，那个，啊对，不在场证明，在我被收上去的钱包里」
「你是说这个吗」
钟举起一张来自于某风景区的门票
「对，就是那个，我去那里呆了一天，根据唯物主义观点，我是不可能同时出现在两个地方的」
「可你可能并没有去」
「我去了，你们可以调阅监控资料，对了如果你们不能拿出足够的证据，你们只能羁押我5个工作日，不然我会提起行政诉松」
他又回复到了从前的表情。钟考虑了一下，对他说到「的确如此，那么不好意思要让你受五天的委屈了」
「这都是小事，比起我发清白来看」
他故意的加重了清白两个字的音，一边观察钟的反应
「没事，我们一定会给你一个清白的。」
钟也加重了两字的读音，然后走向屋外
看着钟离开的身影，他发出了近乎梦呓一样的声音「第二回合」

足足有6个小时过去了，女孩的大脑已经不在清晰，可怜的她只能通过胃管工作的频率来判断时间
「呜……应该是……10点……」
持续的性刺激让她的思考能力丧失大半，似乎整个人都要永远生活在这个狭小的石膏里了。
「你……什么时候……来…放我……出去」
这是她脑海里所存的最后一句话，之后，无比的欲望取代了一起

「头，这小子说话太硬气了，搞得我想揍他」小张愤愤的说
「人家有钱啊…唉」
钟又点燃了一根烟，淡淡的烟雾透露出一个中年男人的忧愁。
「那个风景区的视频资料传过来了吗」
钟在桌子上磕了磕烟灰，这张桌子早就烧出了一个小坑
「应该还需要一段时间吧，头，为什么他说指纹鉴定没有什么作用」
小张显然没有转过这个弯，有些发懵
「指纹，是可以栽赃陷害的」
钟很无力的吐出这句话。
「我们只有5天时间……为什么」
「我们没有5天时间，如果被害人在他手里的话，时间长了，我怕……」
他和小张都陷入了沉默之中，等候着最后的结果。
然而结果却不是那么令人满意，录像清醒的显示了他出现在了那个风景区内，而审问也没有任何成效。
「我们，只能这样放了他吗……」小张沙哑着嗓子不甘的问到
「……没办法了，上面给我施加压力了，他的身份可不仅仅是个有钱人」
钟捏了捏已经空了的烟盒，想起档案中那个让人胆寒的黑色标记
【绝密】
「你们甘心放我……走？」他推开门，回头问到，语气中明显略带嘲笑
「我们一定会找到证据的」红着眼睛的小张抢在钟警官前面回答道
「那么，好运咯」他走了
相对于轻松脱身的他，郭玖的情况可不太妙，虽然营养液和水让她可以维持生命，但强烈的性刺激让她几乎没有了清醒的意思，被囚禁在石膏里的她早已湿透，无法透气的狭小空间想蒸笼一样。
【刺～啦】石膏的侧面被打开，露出了已经没有力气扭动身躯的女孩。浑身的衣物被爱液和汗液沁透，可以轻松看到近乎完美的酮体，睁开的双眼却是无神，丝毫意思已经消失。看着如此凄惨的女孩他也有些后悔，停下了机器的运转，慢慢的解开女孩的束缚。虽然胶带很有弹性，但还是在雪白的肌肤上留下了伤痕，此时女孩的精神已经无法支撑自己倍受折磨的肉体昏睡过去。即使这样，他还是把她抱到了浴室，进行了彻底的清洗。
［恩……？］
只见窗外满是金黄，又是一个黄昏，女孩悠悠的醒来，从一个恶梦中醒来。她试图活动自己已经僵直的四肢，不知道用了什么法子，竟然一点伤痕都没有
「那种疯狂的滋味……」女孩想起了那次印象深刻的拘禁，脸变得比夕阳还红。
「醒了，就穿上衣服吧，我估计这下你知道违背我的意愿的后果了吧」
他突然推开门，好像等了很久的样子，扔给了她一套衣服
「女仆装？」她看着这件让人感到羞辱的衣服
「所以我是你的主人，不要试图反抗我，不然……我会启动那个的」
他平和的笑答
郭玖这才发现自己又被带上了贞操带，只不过这个是皮质的，没有太大的感觉。
「怎么样，我的女仆」他加重了最后一个字的读音，玩味的看着她
「……是的，主人」女孩低下头
「那么就好」他转身离去，在他的背后，女孩发出了无声的抽泣，一滴泪水流到了她紧抱的衣物上
「为什么连监视都不让」激动的小张失了分寸，没有意识到自己正对着自己的顶头上司大哄大叫
「他的权限，只有那个级别的人能动」
钟指了指天上
「我们是没什么办法了，小张，休息几天吧，我也改回回家了」
「可是……」
钟转身走开，没有等着那句话出口。
虽然说是女仆，但不需要干什么活，只要陪着他就行了，而这两天，他也没有折磨女孩
「主人，你在看什么」女孩却生生的问到
「哦，没什么」他从道对面的一辆汽车上收回目光，对着她笑到
「走吧，去吃饭」
菜很美味，饭很香甜，但是女孩还是定不下心来，虽然这几日不在那样对她，可以后……她不敢想，所以，她时刻都想着逃走

「fuck，大白天的当什么窗帘」
开口大骂的自然就是劝属下回去的钟，只不过这时他没有任何支持，除了自己手里的相机
「这人几天没出屋了，莫非真是在金屋藏娇」钟啃着早已变硬的面包猜测到。
酒足饭饱的他稍稍有些疲倦，收拾好残羹冷炙，他示意女孩去待服他洗澡。
浴池里调好温度的热水冒出热气，他脱光衣服，泡了进去。虽然浴池很大，但他并没有洗一个鸳鸯浴的想法，只是闭上了眼睛歇息着。这时，刚才还很温顺的女孩拿去挂在墙上的晾衣架（金属的）狠狠的砸向他的脑袋。感觉有些不对的他刚想回头，却因醉酒而反应满了许多，虽然没有血红色的液体留下，但他还是昏了过去。女孩赶紧扔掉了手上的东西，冲忙的想屋外跑去
「马上就要自由了」
马上就要跑到大门前的她暗自窃喜
【呜～呜……】
「什么……不要」女孩双腿一软，跪在了地上。满脸红霞的她捂住裙子，似乎想要让振动停止下来，但是接下来的电击让她失去了所以的力量。
没过多久，强烈的刺激让她瘫软在地，甚至流出了口水，一个身影来到了她的面前，笑着看着已经高潮迭起的郭玖。
「完了，早知道就不逃跑了，不知道这次他要怎么折磨我了」女孩绝望的想着
而他没说什么，把女孩抱到了沙发上，解开了贞操带，拿出了振动着的假阳具，带出长长的银白色丝线
「恩？」女孩睁着有些带着妩媚的眼睛看着他
「既然你想走，那就走吧，这是门口那辆车的钥匙」他笑了笑，把一把钥匙丢在了桌子上，发出清脆的响声。
「真的……」女孩迟疑的问到
「当然是真的，难道还等我改主意？走吧走吧」他挥了挥手，还是微笑着
女孩捡起钥匙，迟疑的走向屋外，发现他没有跟来，女孩加快了脚步，终于脱身的她，没有享受自由的空气，而是马上上车逃离。
钟发现了这一情况，放下了手里干瘪的面包，驱车追了上去。不一会车就靠在了路边，他靠上去看了看，先是惊讶，后是狂喜，那个车里的女孩就是郭玖！
这一次，他又被请到了那间审问室里
但他却先开了口
「我一定会出去的，就像上次那样」
然后就什么都不肯说了，钟也没逼问他，只是安抚了一下小张就提起了诉讼。
「恩～啊恩」
床上，赤裸的女孩用一只手揉捏着自己的阴蒂，另一只手直接攀上了乳头，圣洁的脸上尽是淫荡之色。
「我……这究竟是怎么了……」
高潮过后的郭玖慢慢平静下来，想起了最近自己所做的事，慢慢脸红。
「那件事已经过去一周了啊」
女孩看着镜子里自己完美的酮体感叹道 ，而想起了那些天的折磨，和给她带来的永久光洁的下体，又一股欲望之火从心头燃起
「最近怎么越来越淫荡了……」
女孩扑倒床上，抱着被子害羞的想
「主人……」一种近似于梦嗤的声音

黑色的大门打开了，面色怪异的钟看着被释放的他，而他却没有回头。女孩身穿一件黑色的风衣，站在树下等着他
「主人……」
她解开了风衣，露出了身体上交错的绳子和红色的项圈。
「走，我们回家」
他笑到




13058
版权所有 如有雷同 恭喜ヾ ^_^♪
